CHƯƠNG 151 : Cô Bé Tên Bối Bối

Ôm hắn mà hắn không xoa đầu, vuốt lưng, vỗ mông mình thì cô bé tỏ ra ủy khuất, ngước mắt lên nhìn Thiên rồi khóc to : " Hức! Ca Ca không còn thương ta...huhu!"

" Hu hu hu!"

Thiên không biết cô bé này tại sao lại ở trong tâm thức của mình, nhưng hắn nghĩ lại, nếu như ở trong tâm trí của hắn mà hắn không nhớ thì có lẽ là một điều bí mật gì đó, có thể nàng đã ở đây từ đầu nhưng giờ khi đủ thực lực hắn mới nhìn thấy.

" Bé biết ta à?" Thiên hỏi.

Nghe câu hỏi như người xa lạ của Thiên giành cho mình, cô bé khóc to hơn : " Huhu, Ca Ca là đồ xấu xa, đến ta còn không nhận ra huhu."

Cô bé khóc bù lu bù loa, Thiên đành phải dỗ dành nàng : " Nín đi nào, ta cho kẹo!"

" Thật không? Ca Ca nhớ giữ lời đấy." Cô bé liền lau nước mắt, kéo áo Thiên rồi dang tay ra như đòi bế.

Không còn cách nào, Thiên nhấc bổng cô bé lên. Cô bé thích thú ôm cổ Thiên rồi nũng nịu : " Ta nhớ Ca Ca lắm á, sao người đi lâu như vậy mới chịu quay lại?"

Thiên khó hiểu, hắn hỏi : " Ta...đi đâu mà lâu?"

Cô bé bĩu môi nhìn cực kì đáng yêu, sau đó nói : " Ca Ca bảo Bối Bối đợi người ở đây để người đi mua kẹo về cho Bối Bối ăn, ta nghe lời ca ca ngồi chơi xích đu chờ mãi, kẹo của Bối Bối đâu?"

" Bối Bối!" Cái tên này khiến Thiên có cảm giác như hắn đã từng nghe thấy ở đâu, hắn cố nhớ lại nhưng không nhớ được.

Cô bé đáng yêu tên Bối Bối vẫn đang dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm cổ Thiên, đôi mắt mơ màng hiện lên tia long lanh, miệng chu lên vòi vĩnh : " Kẹo của Bối Bối đâu?"

Đang ở trong tâm thức nên Thiên không móc đâu ra kẹo được, trong tâm thức chỉ có tâm trí mà thôi, giới chỉ cũng không có, ngoài bộ quần áo hắn không có gì cả.

" Khoan đã!" Thiên nhíu mày, nếu như vậy thì cô bé tên Bối Bối này cũng chỉ là ở trong tâm trí hắn, hắn không hề có chút ấn tượng nào về Bối Bối nên không thể hình dung ra nàng được.

" Bối Bối ngoan, nói cho Ca Ca biết sao muội lại ở đây?" Thiên hỏi.

Bối Bối cặp mắt mơ màng đáp : " Ca Ca dẫn ta tới đây mà, hình như là sau vườn nhà Thiên Hậu."

" Thiên Hậu? Là ai?" Thiên hỏi.

" Thiên Hậu là thê tử của Long Hoàng, cha của cả Long Tộc đó. Ca Ca sao lại quên được chứ?" Bối Bối ngây thơ nhìn Thiên rồi đáp.

Thiên càng nghe càng khó hiểu, nhà của Thiên Hậu ở đâu, hắn và Bối Bối có quan hệ gì, sao hắn lại dẫn Bối Bối tới vườn nhà Thiên Hậu chơi xích đu rồi bỏ đi mua kẹo để bé đợi một mình ở đây?

" Rắc rối vãi lồn!" Thiên bực mình chửi thề, hắn quên mất là mình nói hơi to khiến Bối Bối nghe thấy.

Bối Bối chớp chớp đôi mắt, ngây thơ hỏi : " Ca ca! Vãi huyệŧ là gì ạ?"

" Ặc! Không có gì đâu, quên nó đi." Thiên cười xua tay làm vẻ không có gì.

Bối Bối cũng mỉm cười rạng rỡ, sau đó chỉ tay về phía xích đu dưới gốc cây cổ thụ : " Ca ca bế ta ra chơi xích đu đi, Bối Bối thích ca ca đẩy từ phía sau."

Thiên nghe mà kinh ngạc, rồi ngay sau đó hắn mới nhận ra ý cô bé là muốn hắn đẩy xích đu từ phía sau chứ không phải đẩy cô bé từ phía sạ, đúng là đầu óc đen tối.

Thiên tiến tới đặt Bối Bối ngồi lên xích đu, sau đó thì dùng tay đẩy nhẹ khiến nó đu đung đưa làm Bối Bối cười tít mắt.

Thiên muốn hỏi mọi việc rốt cuộc là như thế nào nhưng lại thôi, Bối Bối chỉ là đứa bé ngây thơ, có lẽ cũng không biết bản thân cô bé đang ở trong tâm thức của Thiên.

Rầm!
Lãnh Huyết sau khi dưỡng thương, ăn uống no say tới tìm Thiên, hắn không do dự mà đạp cửa khiến Thiên bị ảnh hưởng.

Tất cả từ cây cổ thụ, xích đu và Bối Bối đều mờ dần và tan biến. Trước khi tan biến hết, Bối Bối quay lại cười với Thiên như không hề biết mình đang tan biến : " Ca ca đẩy mạnh lên, Bối Bối muốn....!"

Chưa nói hết câu cô bé đã hoàn toàn tan biến, Thiên thì bị kéo ra khỏi tâm thức của hắn bởi bị làm phiền.

Ngay khi Lãnh Huyết đạp cửa xong và bước vào thì cũng là lúc Thiên mở mắt, hắn phát hiện chính Lãnh Huyết gây ra sự nhiễu loạn thì liền tức giận mắng : " Con mẹ mày, không biết gõ cửa à?"

Lãnh Huyết sau khi được dùng một số đan dược mà Cẩm Tiên lấy theo sự cho phép của Đại trưởng lão Viêm Hoàng thì đã bình phục hoàn toàn, lạnh lùng nói : " Không thích!"
" Rồi tìm ta làm gì?" Thiên cục cằn hỏi.

Lãnh Huyết đáp : " Đại Trưởng Lão Viêm Hoàng muốn gặp."

" Vậy à!" Thiên đứng dậy, đi ra ngoài cùng Lãnh Huyết, cả hai thẳng tiến đến căn phòng lần trước.

Cả hai đi vào, gặp Đại trưởng lão Viêm Hoàng và Điện Chủ Phượng Uyển, ngoài lần bỏ mặt nạ cho Thiên chiêm ngưỡng dung nhan ra thì Phượng Uyển luôn đeo mặt nạ vàng. Mọi người trao đổi một chút, sau đó thì bắt đầu vào việc ngay, vì là điều bí mật nên không một ai biết những việc bọn họ sắp làm ra.

Thiên do có tinh thần mạnh hơn nên được Viêm Hoàng đề xuất cho thử trước. Hắn ngồi lên một chiếc ghế chắc chắn, sau đó tay chân được cố định bởi dây trói nhằm đảm bảo không xảy ra sự cố đáng tiếc nào.

Còn Lãnh Huyết đứng cách đó một khoảng, khoanh tay trước ngực chờ tới lượt, dù không mấy hứng thú nhưng lỡ nhận Truyền Thừa rồi nên hắn miễn cưỡng tham gia. Điện Chủ Phượng Uyển ngồi trên chiếc ngai vàng bay lơ lửng ngay gần Lãnh Huyết, nàng sẽ ra tay khi có sự cố nghiêm trọng.
Sau khi Thiên cố định chỗ ngồi, Viêm Hoàng cầm Lộ Tuyến vừa đội lên đầu Thiên vừa nói : " Nhớ kĩ, phải giữ cho tâm trí luôn ổn định, thả lỏng đi, đừng suy nghĩ gì ngoài nơi nào đó mà ngươi biết trong Tam Giới."

Thiên hồi hộp, hít thở thật sâu sau đó gật đầu : " Ta sẵn sàng rồi!"

" Thiên, nhớ kĩ, việc chúng ta đang làm có thể trở thành bước ngoặt vĩ đại của thế giới này." Ngồi trên ngai vàng, Phượng Uyển lên tiếng nhắc nhở.

Sau khi đội Lộ Tuyến vào đầu Thiên, đại trưởng lão Viêm Hoàng tiến đến một cần gạt rồi gạt xuống. Tức thì một nguồn năng lượng mạnh mẽ được nối từ một bình chứa thủy tinh to ngang người theo dây tiến vào Lộ Tuyến, chiếc mũ hiện đại này lập tức phát sáng như có hàng trăm con đom đóm đang đậu.

Thiên hét lên, nhưng ngay sau đó im lặng. Mọi người không biết chuyện gì đã xảy ra với hắn.
Thiên nằm im trên ghế, tâm trí hắn được Lộ Tuyến dẫn đường tới một không gian giống như đang đứng giữa vũ trụ.

Còn ở bên ngoài thì Giao Lộ bắt đầu có tiếng kim loại va vào nhau, vô số đồng hồ bắt đầu nhúc nhích cây kim. Cánh cổng cũng dần phát sáng và hiện ra một vòng xoáy như lỗ đen vũ trụ nhưng khá là mờ ảo.

Đại trưởng lão Viêm Hoàng nhanh bag tới trước Giao Lộ, lão mừng như điên : " Haha...thành công?"

Rồi lỗ đen kia bắt đầu rõ ràng hơn, kèm theo đó một lực hút xuất hiện như muốn kéo mọi thứ của căn phòng vào trong. Lực hút tuy nhẹ nhưng đang mạnh lên theo thời gian.

Phượng Uyển liền dùng sức mạnh, làm cho tất cả đồ trong phòng ở nguyên vị trí dù lực hút có mạnh đến đâu.

Lãnh Huyết đứng một bên, chăm chú nhìn theo không rời mắt.

Trên bầu trời lúc này, mây đen ùn ùn kéo đến dần bao vây lấy Hỏa Thần Điện khiến người dân không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Trong Giao Lộ, Thiên đứng giữa khoảng không vũ trụ, xung quanh vô vàn ngôi sao lấp lánh, xa xa có cả những dòng sông ngân hà rực sáng. Trong đầu hắn lúc này trống rỗng, hắn đang cố nhớ xem điểm đến mình cần hình dung ra như thế nào.

" Ta là ai? Đến đây làm gì?" Thiên tự hỏi.

Rồi hắn tự trả lời : " Ta là Thiên, tới đây để làm một sứ mệnh quan trọng."

Rồi sau đó một bóng người xuất hiện bên cạnh Thiên, là đại trưởng lão Viêm Hoàng. Sau khi bước vào lỗ đen xuất hiện ở Giao Lộ, lão đã tới được đây. Mấy lần trước lão thử nghiệm cũng chỉ có thể thấy được không gian vũ trụ mà không thể mở ra một thông đạo để đi tới bất cứ đâu.

Phượng Uyển tuy cũng là người Tam Giới tuy nhiên nàng không thể đội Lộ Tuyến và khiến Giao Lộ mở thông đạo, việc này không phụ thuộc vào tu vi mạnh hay yếu mà phụ thuộc vào bộ não, chỉ cần suy nghĩ lệch đi một chút cũng dẫn đến phản phệ, nhẹ thì trọng thương nặng thì nổ não mất mạng.
Trước Thiên có 2 người từng đội thử Lộ Tuyến, một là Phượng Uyển, một người nữa thì đã bị nổ banh đầu khi suy nghĩ tới một thế giới hư cấu chứa đầy du͙ƈ vọиɠ.

Đặt tay lên vai Thiên, đại trưởng lão Viêm Hoàng nói : " Nào, nghĩ về nơi mà ngươi muốn đặt chân tới nhất trong Tam Giới!"

Thiên bắt đầu hình dung, nơi hắn muốn tới nhất ư. Ngay khi Thiên bắt đầu hình dung thì một thông đạo rộng đủ cho một người dần hiện ra, bên kia chỉ toàn một màu đen.

Khi thông đạo xuất hiện, một lực hút mạnh mẽ bắt đầu tràn ngập trong căn phòng. Lãnh Huyết bắt đầu đứng không vững, phải chống đao xuống sàn nhà để giữ thăng bằng.

Còn Phượng Uyển vẫn ngồi nguyên trên ngai vàng, quanh thân có một lớp phòng ngự bảo vệ. Do pháp lực của nàng tỏa ra mà tất cả mọi đồ vật đều giữ nguyên vị trí cho dù lực hút là rất mạnh, nhưng nếu lực hút cứ tiếp tục gia tâng thì nàng cũng không chắc là mình đủ sức.
Bên trong Giao Lộ vẫn tĩnh lặng trái ngược với bên ngoài, đại trưởng lão Viêm Hoàng đứng cách Thiên một khoảng, chăm chú quan sát thông đạo dần hiện ra.

Thiên đang hình dung ra vị trí của Vạn Hợp Tông, đó là nơi mà hắn muốn đặt chân đến ngay lúc này. Khi thông đạo sắp mở ra hoàn toàn thì bỗng có một tiếng gọi trong trẻo làm Thiên sao nhãng : " Ca ca! Bối Bối muốn về nhà!"

Ngay lập tức hình ảnh cô bé Bối Bối mặc váy trắng ngồi trên xích đu dưới cây cổ thụ xuất hiện, cô bé quay mặt lại nhìn Thiên, đôi mắt ngây thơ đó đang chứa một nét buồn bã.

Thiên hỏi : " Nhà của muội ở đâu?"

Bối Bối hờn dỗi đáp : " Nhà của Bối Bối là nhà ca ca mà, ca ca quên nữa rồi!"

" Nhà của ta?"

Ở bên ngoài, cơ thể Thiên đang ngồi im trên ghế thì bỗng co giật, miệng hắn bắt đầu ọc máu tươi, mắt mở ra nhưng không tròng đen.
Phượng Uyển thấy vậy lo lắng thầm nói : " Không ổn, hắn đang bị sao nhãng!"

" Chúng ta làm gì đây?" Lãnh Huyết hỏi.

Phượng Uyển lắc đầu : " Dù muốn cũng không thể làm gì, khi tâm trí được đưa tới Giao Lộ thì chúng ta không thể can thiệp. Ngay cả Viêm Hoàng dù bên trong Giao Lộ cùng hắn cũng không thể can thiệp, bởi đó là tâm trí của hắn."

Nàng đã bắt đầu nghĩ đến trường hợp xấu nhất có thể xảy ra. Còn Lãnh Huyết đang tính xem làm thế nào để chuồn khỏi đây, hắn không muốn bị đội cái thứ kia vào đầu.

Cẩm Tiên và Cẩm Hoa đang ngồi nựng Tiểu Kim trong phòng Thiên, bỗng một cơn gió mạnh lùa vào phòng. Hai nàng nhìn ra ngoài lúc này mây đen vần vũ khắp tứ phía, còn trên đỉnh đầu.

Các vị trưởng lão lâu không xuất hiện, bây giờ đã lơ lửng giữa trời ngước mắt lên nhìn một gương mặt hung dữ tạo thành từ mây đen. Gương mặt đó vô cùng tức giận, nhìn chằm chằm vào Hỏa Thần Điện.
Người dân lúc này vô cùng hoảng sợ và hoang mang, hiện tượng này là lần đầu tiên được chứng kiến.

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo lơ lửng giữa trời gương mặt tái mét, dùng giọng nói vang vọng cả Hỏa Thần Điện : " Mau mau mở Đại Trận Hộ Pháp Điện!"

Giọng nói vang vọng cả Hỏa Thần Điện, ngay sau đó binh lính tới những vị trí có những cây cột nham thạch được đặt xung quanh đảo, họ đặt tay lên đó, miệng đọc khẩu quyết mở trận.

Đại Trận Hộ Pháp Điện là trận pháp bảo hộ mạnh nhất của Hỏa Thần Điện, có thể chịu được công kích của hàng chục Bán Tiên cùng một lúc. Khi trận được khởi động cũng có nghĩa là một mối họa mang tầm hủy diệt xuất hiện.

Khi những binh lính đọc khẩu quyết và truyền pháp lực vào trụ nham thạch, trụ nham thạch lập tức sáng lên và tỏa nhiệt. Đỉnh trụ bắn lên không một cột sáng, cột sáng bắt đầu lan ra hóa thành một lớp màn chắn đỏ rực.
Hàng ngàn cột sáng cùng bắn lên rồi những lớn màn chắn cứ thế liên kết với nhau, rất nhanh đã tạo thành Đại Trận Hộ Pháp Điện bao phủ toàn bộ Hỏa Thần Điện.

Nhưng như thế là chưa đủ, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão cùng nhau kêu gọi người dân : " HỠI CON DÂN CỦA HỎA THẦN ĐIỆN, HÃY TIẾP SỨC CHO ĐẠI TRẬN, THỨ TRÊN BẦU TRỜI KIA LÀ THIÊN KIẾP."

" THIÊN KIẾP RẤT MẠNH, CÓ THỂ HỦY DIỆT CHÚNG TA TRONG NHÁY MẮT, KHÔNG CÓ CÁCH ĐỂ TRÁNH NÉ CHỈ CÓ CÁCH ĐỐI MẶT. HÃY CÙNG NHAU TIẾP SỨC CHO ĐẠI TRẬN HỘ PHÁP ĐIỆN."

" Thiên Kiếp?" Cẩm Hoa và Cẩm Tiên hốt hoảng thốt lên, sau đó hai nàng cũng lao ra ngoài hứng một trụ nham thạch ở giữa sân, sau đó chạm tay lên trụ để tiếp sức cho đại trận.

Hàng ngàn trụ nham thạch mọc lên khắp nơi, cứ cách mấy trăm mét lại có một trụ, người dân bắt đầu đổ xô ra chạm vào trụ. Họ biết rõ nếu không cố bảo vệ lấy Hỏa Thần Điện thì thiên đường của Phượng Hoàng sẽ biến mất, họ sẽ không để điều đó xảy ra.
Hàng triệu cột sáng đỏ bắn thẳng lên không trung, va vào và hòa tan cùng đại trận. Càng có nhiều người truyền pháp lực vào thì đại trận càng kiên cố. Loại trận pháp không có cấp bậc, có thể mạnh lên nhờ được tiếp thêm pháp lực là loại trận pháp bá đạo nhất.

Người dân thì tìm kiếm trụ nham thạch để tiếp sức cho đại trận, còn các gia tộc hùng mạnh thì sở hữu ngay những trụ nham thạch ẩn dưới nền gạch. Khi đại trận mở thì sẽ tự động mọc lên. Tại Cẩm Gia, Nhũ Mẫu cùng toàn bộ mọi người đang truyền pháp lực vào trụ hết mình.

Tại xưởng sửa chữa, Phượng Vũ và các binh lính sau khi gom góp đủ tiền trả tiền phá quán và tiền sửa tàu. Đang chuẩn bị rong buồm thì nhận được thông báo khẩn từ Hỏa Thần Điện.

Không chỉ họ, tất cả người dân tại xưởng đều nghe được thông báo từ một thiết bị truyền âm, phát minh của Đại trưởng lão Viêm Hoàng, là giọng nói của Nhị Trưởng lão Hoàng Tháo : " THIÊN KIẾP GIÁNG XUỐNG, TOÀN BỘ CON DÂN HIỆN TẠI KHÔNG CÓ MẶT Ở HỎA THẦN ĐIỆN TUYỆT ĐỐI KHÔNG ĐƯỢC TRỞ VỀ...XIN NHẮC LẠI TUYỆT ĐỐI KHÔNG ĐƯỢC TRỞ VỀ."
Trong khi mọi người đang vô cùng hoang mang và lo sợ, tại một quán ăn nhỏ, trên một bàn toàn là rượu thịt. Một người mặc áo chùm đen đang ngồi ung dung, khi thông báo phát ra thì trên môi hắn nở một nụ cười gian tà rồi thầm nói : " Tới lúc rồi!"

Hết chương 151!Chương 152 : Không Gian Rối Loạn

Giữa không gian vũ trụ bao la, Thiên đứng chết trân trước lời nói của cô bé tên Bối Bối.

" Nhà của ta?" Thiên hỏi.

Bối Bối tiến về phía Thiên ngước lên nhìn hắn, hai tay dang ra đòi bế với gương mặt như sắp khóc.

Thiên biết mình không nên sao nhãng nhưng hắn không kìm được lòng mình, đưa tay bế Bối Bối lên.

Bối Bối ôm lấy cổ Thiên, gục đầu vào vai hắn như để tìm chỗ dựa dẫm, đôi môi nhỏ khẽ chu lên giọng đáng thương : " Ca ca xấu lắm, lần nào cũng để Bối Bối chờ đợi, biết bao năm rồi mà vẫn bắt Bối Bối chờ, Bối Bối không chịu đâu."

Khi đó, Thiên bỗng nhìn thấy khung cảnh trước mắt mình thay đổi. Không gian vũ trụ đã hóa thành một cánh đồng xanh mướt, có một ngôi nhà nhỏ và vài bóng người.

Chính xác hơn là 4 người, một đôi vợ chồng và 2 đứa con một trai một gái.

" Ca Ca, đến đây bắt muội đi." một cô bé giống hệt Bối Bối nhưng nhỏ hơn một chút đang cười rạng rỡ chạy trên đồng cỏ, phía sau là một cậu bé tuấn tú đang đuổi theo.

Cha mẹ nhìn hai đứa con, không khỏi mỉm cười hạnh phúc.

" Cẩn thận kẻo làm em ngã đấy Thiên!" Giọng người mẹ êm ái đầy thương yêu cất lên nhắc nhở người con trai của mình.

" Con biết rồi mẹ ạ!" Cậu bé Thiên kia quay lại vẫy tay với cha mẹ, sau đó tiếp tục đuổi theo em gái.

Một gia đình êm ấm, đầy đủ cả cha lẫn mẹ, mọi người yêu thương nhau. Đó chẳng phải là điều tuyệt vời nhất sao, vinh hoa phú quý, sức mạnh tuyệt đối thế nào cũng không thể so sánh được với thứ tình cảm thiêng liêng này.

Thiên đang ôm Bối Bối đứng đó mà không ai thấy, đơn giản vì hình ảnh hiện lên chỉ là kí ức của Bối Bối.

Đáng tiếc là người cha và người mẹ không nhìn rõ gương mặt.

Dù không muốn tin, nhưng có lẽ Bối Bối là em gái của Thiên. Nhưng tại sao, ý thức của con bé lại ở trong tâm trí của hắn? Điều này Thiên không thể lý giải.

Gục đầu vào vai Thiên, Bối Bối cảm thấy thật bình yên, cô bé khẽ nói tiếp : " Muội muốn được ở bên Ca Ca, đừng bắt muội chờ nữa muội sợ lắm."

Thiên đưa tay vỗ về cô bé, hắn nhẹ nhàng nâng niu : " Chẳng phải muội đang ở cạnh ta sao! Xin lỗi vì bắt muội chờ."

Câu nói xuất phát từ đáy lòng, Thiên có cảm giác như huyết mạch trong cơ thể như sục sôi lên khi chạm vào Bối Bối. Cảm giác của máu mủ tình thâm.

Bối Bối khẽ lắc đầu : " Muội chỉ là chút khí ức mà Ca Ca tạo ra mà thôi."

Thiên phản bác : " Không phải như thế!"

" Phải đấy, Ca Ca không cần lừa muội..." Bối Bối nhắm mắt lại, gục đầu trên vai Thiên, thật yên bình.

Một hình ảnh khắc ghi trong tâm trí một cách chân thực đến vậy, Thiên giật mình rồi hỏi : " Bối Bối, nói ta biết bây giờ muội đang ở đâu? Ta sẽ tìm muội."

Cơ thể Bối Bối dần tan biến thành những đốm sáng li ti, cô bé cất giọng lần cuối : " Muội chờ câu hỏi này của Ca Ca lâu lắm rồi, Nhất Thiên Hồng Nhị Địa Hoang Tam Hoang Hải, Phong Tuyết Bắc Sơn."

Khi câu nói vừa dứt cũng là lúc Bối Bối hoàn toàn biến mất, để lại trước mặt Thiên là lỗ hổng không gian rõ nét. Phía bên kia hiện ra những thứ Thiên có nằm mơ cũng không nghĩ đến.

Hắn bước qua lỗ hổng mặc kệ đại trưởng lão Viêm Hoàng ra sức gọi quay lại.

Thiên bước một chân qua lỗ hổng, sau đó là chân còn lại nhưng tay hắn vẫn còn bám vào lỗ hổng chứ không hoàn toàn đi qua.

Trước mặt Thiên lúc này, là bầu trời đầy nắng, trên trời con chim sắt khổng lồ bay qua. Xung quanh là những tòa nhà cao tầng, bên dưới là những chiếc ô tô nối đuôi nhau trên đường tham gia giao thông.
Đúng rồi! Đây là thế giới cũ của hắn, nơi hắn sống trước khi xuyên không.

Lúc này trên đường đã có người chú ý tới sự xuất hiện của Thiên và còn đưa vật hình chữ nhật lên quay video.

Cảm xúc khó tả, Thiên chần chừ nhưng lưu luyến gì đó, nếu hắn buông tay khỏi lỗ hổng thì lỗ hổng sẽ đóng lại, đồng nghĩa với việc hắn sẽ quay trở lại thế giới cũ. Bản thân hắn hiện giờ nếu quay trở lại có thể thành Siêu Nhân, trở lên nổi tiếng, danh vọng, địa vị, có thể hắn sẽ có mọi thứ.

" Đánh ghét! Sao chàng nhìn thiếp mãi thế."

" Xấu xa, chàng hư quá."

" Ta...ta có thai rồi! Được 3 tháng."

" Ca Ca xấu lắm, lần nào cũng để Bối Bối chờ đợi!"

Thiên đứng trước thế giới rộng lớn, có lẽ ở đây hắn sẽ có mọi thứ. Nhưng hắn còn nhiều thứ muốn nâng niu và trân trọng ở Tam Giới. Giống như một người rời bỏ quê hương đi làm ăn xa nay có dịp trở về. Nhưng cuối cùng hắn vẫn quyết định quay trở lại Giao Lộ.
Biết rằng nếu mình quay trở lại thì Lộ Tuyến sẽ không mở ra tới đó một lần nữa nhưng Thiên đã quyết, hắn quay lại Giao Lộ nhanh chóng. Lỗ hổng không gian giữa bầu trời thành phố nhộn nhịp hiện đại cũng biến mất, nhưng đã có rất nhiều người nhanh tay ghi hình lại khoảnh khắc đó.

Trong đó có một cô gái xinh đẹp, ngực to quá cỡ, sau khi quay video bằng điện thoại của mình, cô gái đút nhanh vào túi rồi hớn hở phóng xe về nhà, vừa đi vừa nói : " Cổng không gian u tối như vậy thì chắc chắn là Địa Ngục, không biết chị Tuyết có thông tin gì về chàng Quỷ soái ca này không? Ư đẹp trai gì đâu á...phải hỏi thử."

Sau khi quay trở lại Giao Lộ, Thiên cảm thấy đầu óc hơi choáng váng. Đại trưởng lão Viêm Hoàng đứng đó cũng thấp thỏm lo âu : " Sao rồi? Nơi đó là Tam Giới đúng không?"
Thiên lắc đầu : " Không, ta nhầm."

Rồi đại trưởng lão Viêm Hoàng sắc mặt nghiêm trọng hẳn lên, bởi vì Thiên đang bị chảy máu mũi. Thiên cũng cảm thấy thế, đầu óc hắn bắt đầu choáng mạnh hơn.

Là do Thiên không tập trung, nên Lộ Tuyết rối loạn.

Lộ Tuyến rối loạn khiến Giao Lộ cũng mất cân bằng. Một lỗ hổng không gian tự tạo ra rồi hút lấy Thiên và Viêm Hoàng.

" AAAAA!"

Sau khi bị hút đi, cả hai nhân ra mình đang rơi tự do từ vị trí rất cao.

Ngay sau đó cổng không gian lại hiện ra rồi hút lấy cả hai.

Lần này Thiên nằm trên một mặt mặt cát đỏ, hắn nhận ra mình không thể thở ở đây, xung quanh thì lạnh buốt.

Hắn liền vận pháp lực bao bọc lấy cơ thể sau đó dùng phép gió để đưa không khí vào phổi, cách này có hiệu quả nhưng chỉ được một thời gian ngắn. Ở bên cạnh đại trưởng lão Viêm Hoàng cũng là tương tự. Lão không ngạc nhiên khi Thiên biết dùng cách đó để thở trong môi trường này.
" Đây là....!"

Đại trưởng lão Viêm Hoàng ngơ ngác khi thấy trước mắt là một địa hình chỉ toàn cát và đất đá màu đỏ.

Thiên từng học qua nên biết, đây chính là bề mặt của sao hỏa.

Khi hắn đang kinh ngạc thì cổng không gian lại hiện ra rồi hút lấy hai người. Lần này là bị đưa đến một nơi toàn là nước, cả hai chỉ thò mỗi đầu lên, cảm giác như tay chân không có. Phía xa xa có một người khác cũng trong tình trạng tương tự, miệng có râu rồi cất giọng : " Xung quanh anh toàn là nước ấy!"

Cứ thế Thiên và đại trưởng lão Viêm Hoàng bị đưa đến rất nhiều nơi. Khi thì thành hàng tiên cá dưới đáy biển, khi thì thành người chim ở trên trời. Có lúc cả hai còn bị thay đổi hình dạng để phù hợp với thế giới mà họ bị đưa đến.

Lần này cả hai bị đưa đến một thế giới nơi loài sâu bướm là bá chủ, cả hai biến thành hai con sâu bướm mập mạp với gương mặt người, nhìn khá là dị. Nhìn hình dạng kì quái của đối phương, cả hai bật cười tới vỡ bụng.
" Chắc hẳn Giao Lộ bị hỏng rồi!" Thiên nói.

" Không, ta nghĩ Lộ Tiến có vấn đề." Viêm Hoàng đáp.

" Lộ Tuyến có vấn đề? Chẳng lẽ ta bị nổ não rồi?" Thiên nghi hoặc.

Đại trưởng lão Viêm Hoàng nghi vấn : " Lần trước người kia bị nổ não thì ta liền bị đẩy ra ngoài, chứ không như hiện tại."

Thiên nói : " Ta từng uống Hoàn Sinh Dịch cho nên.....!"

Không cần nói thêm, Viêm Hoàng gật đầu rồi nói : " Hóa ra là thế, nếu vậy chỉ cần đợi thêm một lát nữa là mọi thứ trở lại bình thường."

" Sao ngài chắc chắn? Lỡ có sai sót gì thì sao!" Thiên hơi lo lắng.

" Ta cũng không biết!"

Cả hai tiếp tục bị đưa tới những nơi kì quái, từ con sâu cả hai trở thành con bướm bay lượn một vòng rồi bị hút đi lần nữa.

Thiên lần nữa rơi xuống một mỏm đá nhỏ giữa biển nước rộng lớn, đại trưởng lão Viêm Hoàng cũng vậy. Vì bị dịch chuyển đến nhiều không gian khác nhau nên pháp lực của cả hai bị rối loạn không thể tùy ý điều khiển.
Mặt biển rộng lớn chợt nổi sóng dữ, cách mỏm đá nhỏ không xa một con bạch tuộc khổng lồ từ từ ngoi lên khỏi những con sóng, theo sau con bạch tuộc đó là rất nhiều thủy quái, cá mập, tôm cua, sò lông sò huyết.

Trên đỉnh đầu của con bạch tuộc khổng lồ, một người đàn ông tuấn tú cơ thể to khỏe cơ bắp cuồn cuộn mặc khố, đầu đội vương miện kết thành từ san hô, tay cầm một cây đinh ba vàng chói lọi. Không để ý đến sự có mặt của hai kẻ lạ mặt, người đàn ông kia hùng dũng chĩa mũi đinh ba về phía những dãy núi xa xa ít chân trời rồi gầm lên đầy dũng khí : " TIẾN LÊN!"

Đội quân thủy quái ùn ùn phía sau cũng kêu gào gầm rú tiếp thêm sĩ khí, sau đó theo chân con bạch tuộc để chuẩn bị cho một cuộc chiến sống còn.

Đại trưởng lão Viêm Hoàng mắt chữ A mồm chữ 0 nói : " Hoành tráng quá! Từ bé tới giờ ta mới thấy người có thể ra lệnh cho cả bầy thủy quái hùng hậu như vậy."
Cảm xúc của Thiên có chút khó tả, hắn ngờ ngợ hình ảnh này. Một người đàn ông tay cầm đinh ba, có phép thần thông điều khiển đại dương, có thể tùy ý sai khiến thủy quái dưới biển. Hơn nữa người kia mang dáng vẻ của người châu á.

Khi đoàn thủy quái rời đi gần hết, một con tôm hùm to như chiếc thuyền cứu hộ đi sau chợt để ý đến hai người đang đứng trên mỏm đá gần đó, hung hăng hỏi : " Hai đứa mày làm gì ở đây? Còn không mau hành quân?"

Thiên hỏi : " Hành quân đi đâu?"

Con tôm hùm đưa cái càng lên định táng cho Thiên một cái, sau đó giải thích : " Mày não à, nay đại vương đi cướp vợ, tất nhiên là tới đất liền rồi."

" Cướp vợ...đừng nói là...!"

" Mà thôi đi nhanh kẻo lạc, nghe nói kẻ tới sớm hốt trước vợ của đại vương cũng mạnh lắm." Con tôm hùm vội vã nói sau đó bơi đi.
" Thì ra là thế!" Thiên khẽ nhíu mày, trên môi nở nụ cười, trong lòng hắn có một cảm xúc khó tả vì được gặp người kia dù chỉ là thoáng qua.

Vài giây sau cổng không gian xuất hiện rồi hút cả hai đi lần nữa.

Lúc này ở bên ngoài, Lãnh Huyết sắp không chịu nổi lực hút khủng khiếp từ lỗ hổng không gian đang dần to ra xuất phát từ Giao Lộ. Phượng Uyển vẫn đang dùng sức mạnh của mình để giữ cho mọi vật không bị hút đi, thân xác Thiên ngồi trên ghế, máu me đầy người, đầu đã nổ tung, não nát bấy văng tứ phía.

Nhưng rất nhanh sau đó, cơ thể hắn hồi phục một cách thần kì, chỉ trong vài phút ngắn ngủi cái đầu nát bét đã lành lặn.

Phượng Uyển thấy thế không khỏi kinh ngạc : " Tên này đã uống Hoàn Sinh Dịch? Thật không ngờ lại có duyên như vậy."

Khi cơ thể Thiên lành lặn trở lại, Giao Lộ bắt đầu trở nên bất ổn, những cây kim xoay tít giống như bị loạn. Giao Lộ xuất hiện những vết nứt, nhiệt độ căn phòng tăng lên một cách nhanh chóng.
Ở bên ngoài Hỏa Thần Điện, gương mặt tạo thành từ đám mây đen trên bầu trời đang nhìn xuống phía ngọn tháp cao nhất. Một tia sét khổng lồ từ miệng của gương mặt đó phóng xuống như muốn xé rách cả bầu trời.

RẦM!

Một tia Thiên Phạt này đủ sức đánh tan bất kì kẻ nào có tu vi dưới Bán Tiên.

Tuy nhiên nó đã bị ngăn lại bởi pháp trận do toàn nhân dân Hỏa Thần Điện chung sức tạo ra và duy trì.

Khi tia sét đánh xuống, cả Hỏa Thần Điện rung lên dữ dội, mọi người sợ hãi tới tái xanh mặt mày, ai đủ can đảm thì cố gắng truyền sức mạnh cho pháp trận, ai yếu hơn thì lập tức lăn ra ngất xỉu. Pháp trận chưa có dấu hiệu hư hại.

Các vị trưởng lão là những mắt xích quan trọng nhất để duy trì trận pháp, các lão đồng loạt nhìn nhau rồi tự hỏi : " Đại trưởng lão và Điện Chủ đâu?"
Xét về thực lực thì tất cả trưởng lão ở đây đều thua đại trưởng lão và Điện Chủ, nếu có hai người họ ở đây thì trận pháp có thể chịu được thêm vài tia Thiên Lôi nữa.

Dẫn đến Thiên Kiếp chỉ có một con đường, thứ nhất là đột phá thành Tiên, thứ hai là nghịch thiên mà bị Thiên Đạo phát hiện.

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo nói với các trưởng lão : " Các ngươi ở đây cố gắng duy trì trận, ta đi tìm Điện Chủ."

" Được, nhanh lên."

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo bay nhanh về phía tòa tháp cao nhất, lão đã nghi ngờ từ đầu. Sự xuất hiện của hai kẻ ngoại tộc, rồi việc Điện Chủ cùng Viêm Hoàng thỉnh thoảng mất tích cùng nhau.

" Các ngươi muốn nghịch thiên, ngu ngốc, Hỏa Thần Điện sẽ bị các ngươi hại chết." Nhị trưởng lão gầm lên sau đó định tung đòn phá tan đỉnh tòa tháp.
Nhưng một tia sét nữa giáng xuống, tia này mạnh hơn tia trước.

ẦM! ẦM! ẦM!

Không chỉ một tia, mà hai rồi đến ba tia đồng loạt giáng xuống.

Những tia sét như những chiếc dùi kim loại đục vào pháp trận. Tiếng chói tai vang vọng cả đất trời.

Chịu một lúc nhiều Thiên Lôi, pháp trận dù có cả ngàn vạn người truyền sức mạnh cũng không đủ và bắt đầu xuất hiện nhiều vết nứt.

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo khựng lại giữa không trung, lão đang do dự không biết nên phá hủy ngọn tháp kia hay là quay lại cùng các vị trưởng lão khác duy trì trận pháp.

Đúng lúc này, đỉnh tháp phát nổ. Bốn bóng người lao ra từ đó và phi thẳng lên bầu trời.

Phượng Uyển bay tới giữa các vị trưởng lão khiến cho họ vui mừng, nàng đan hai tay vào nhau sau đó miệng lầm bầm gì đó rồi toàn thân bốc cháy ngọn lửa đỏ rực rỡ.
Nàng đưa tay lên, hỏa diễm chạy dọc cơ thể nàng rồi tụ lại trên tay nàng thành một quả cầu lửa, sau đó bắn thẳng lên pháp trận. Những vết nứt ngay lập tức lành lại do sự giúp đỡ từ sức mạnh khổng lồ của nàng.

" Điện Chủ, người tới rồi!" Các vị trưởng lão vui mừng.

Phượng Uyển hơi gật đầu, nhìn lên trời nơi gương mặt dữ tợn kia đang há miệng cho một tia Thiên Lôi khủng khiếp giáng xuống.

Thiên Lôi giáng xuống!

ẦM!!!!

Pháp trận vỡ tan, các vị trưởng lão, Phượng Uyển, cùng toàn bộ người dân đang tiếp sức cho trận pháp ngay lập tức thổ huyết rồi bị đánh văng xuống đất.

Gương mặt dữ tợn tạo thành từ mây đen kia nở nụ cười tà ác, sau đó há miệng để giáng thêm một tia Thiên Lôi hủy diệt cả Hỏa Thần Điện.

Pháp trận mạnh nhất đã vỡ, không còn phòng ngự nào có thể chống lại tia Thiên Lôi tiếp theo, điều đó có nghĩa cái chết đang đến gần.
Tất cả chìm trong sự im lặng, họ im lặng vì biết dù có làm gì thì chỉ vài giây sau tất cả sẽ về với cát bụi.

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo là người duy nhất không bị thương do lúc đó không truyền sức mạnh cho pháp trận, lão ngước lên nhìn tia Thiên Lôi sắp giáng xuống, liền bay lên muốn đối đầu với nó.

" Nhị trưởng lão!" Mọi người thấy thế thì đồng loạt gọi to, vì biết dù có cố gắng thế nào cũng là vô vọng. Thiên Đạo đã quyết, không thể thay đổi.

" Chúng ta...sẽ chết sao!" Cẩm Tiên đôi mắt thất thần nhìn lên bầu trời, trong lòng buồn bã nói.

Cẩm Hoa nắm tay em gái, khóe mắt chảy ra giọt lệ long lanh nói : " Kiếp sau chúng ta lại là tỷ muội!"

Rồi cả hai ôm chặt lấy nhau, chờ đợi cái chết.

Hết Chương 152!CHƯƠNG 153 : Một Mảnh

Ở phía xa khoảng cách đủ an toàn, một chiến thuyền màu đen đang chậm rãi hướng về phía Hỏa Thần Điện. Từ phía chiến thuyền có thể thấy cả Hỏa Thần Điện đang bị bao vây bởi một cơn bão khổng lồ.

Trên chiến thuyền, một thanh niên trẻ tuổi với gương mặt tuấn tú đang ngồi trên ghế tựa ung dung nhìn khung cảnh trước mắt, hắn khẽ nở nụ cười tàn nhẫn : " Chuẩn bị tàn sát!"

Phía sau lưng gã, hàng trăm sinh vật nửa người nửa côn trùng đang trực chờ với cơn đói cồn cào.

Quay trở lại Hỏa Thần Điện lúc này, nhị trưởng lão Hoàng Tháo đang điên cuồng lao lên muốn đối chọi với Thiên Lôi, lão biết đó là không thể nhưng lão vẫn quyết tâm lao lên, ít nhất thì lão cũng không bỏ cuộc.

Thiên Lôi giáng xuống, xé nát không gian.

ẦM!!!

Tia Thiên Lôi bắn thẳng xuống Hỏa Thần Điện, mà nhị trưởng lão lại đang trên đường bay của Thiên Lôi.

Một bóng người cùng với tốc độ khủng khiếp bay vụt qua nhị trưởng lão khiến lão kinh ngạc.

Trước Thiên Lôi khủng khiếp, Lãnh Huyết gầm lên như mãnh thú. Toàn thân tỏa ra khí thế mạnh mẽ đến đáng sợ.

Sau lưng hắn hiện ra một bóng hình Thao Thiết khổng lồ rồi há miệng chặn lấy Thiên Lôi.

Thức Thần! Thứ sức mạnh có thể khiến bất cứ ai mạnh ngang một vị Thần trong một khoảng thời gian ngắn.

Khi hai bên va chạm, kình lực khủng khiếp đến mức cơn bão bị chia làm đôi bởi một vết cắt do kình lực tạo ra. Tiếng động như có hàng vạn tấm gương vỡ cùng một lúc cộng thêm tiếng nổ của bom.

Cẩm Hoa và Cẩm Tiên đang ôm nhau chờ chết bỗng nghe tiếng nổ lớn trên bầu trời liền nước mắt lên. Tất cả mọi người đều ngước mắt lên trời.

Nơi ấy, một bóng người thanh niên cởi trần với những làn khói tím bay xung quanh. Sau lưng hắn là một con Thao Thiết khổng lồ đang điên cuồng uống Thiên Lôi.

" Ai? Kẻ đó là ai?" Mọi người nhìn nhau và hỏi.

" Thứ sau lưng hắn là gì thế? Pháp Thân? Nó đang uống Thiên Lôi như uống trà xanh."

" Để gọi ra được Thức Thần không hề đơn giản, tên này khá." Phượng Uyển gật gù khen ngợi.

Bị chặn đứng, Thiên Lôi lại bắn xuống thêm một tia, hai tia, ba tia, bốn, năm tia với sức hủy diệt tăng thao cấp số nhân.

Tuy nhiên tất cả đều bị Lãnh Huyết cùng Thức Thần của hắn uống sạch.

" Là Lãnh Huyết...!" Cẩm Hoa và Cẩm Tiên cùng thốt lên. Hai nàng tự động cảm thấy xấu hổ, vì khi biết tin Lãnh Huyết là Thao Thiết cả hai nàng đã có thái độ không tốt với hắn. Đơn giản vì Phượng Hoàng và Thao Thiết ghét nhau.

Nhưng ngay khi thấy hắn xả thân mình cứu rỗi toàn bộ Hỏa Thần Điện, hai nàng cảm thấy hổ thẹn vô cùng mà quên rằng tại sao hắn đột nhiên lại mạnh đến như vậy.

Điên cuồng uống Thiên Lôi một lát, Lãnh Huyết bụng không đáy cũng bắt đầu cảm thấy no. Nếu kéo dài thêm có thể hắn sẽ vỡ bụng mà chết, khi đó thì Thiên Lôi sẽ hủy diệt Hỏa Thần Điện.

Lúc này Đại trưởng lão Viêm Hoàng không biết từ đâu xuất hiện, lão vác theo cả Giao Lộ đồ sộ trên vai rồi bay thẳng về hướng Lãnh Huyết đang uống Thiên Lôi.

Trước khi lao ra, Viêm Hoàng và Thiên đã có một chút bàn bạc. Thiên bày cách để có thể ngăn cản Thiên Lôi, Viêm Hoàng bán tính bán nghi nhưng vì thời gian gấp rút nên đành đặt cược vào ý kiến của Thiên bởi lão cảm thấy khả thi.

Chỉ trong nháy mắt lão đã đưa được Giao Lộ cho Lãnh Huyết vác trên vai. Lãnh Huyết nghiêng người cho Thiên Lôi đánh thẳng vào Giao Lộ.

Trong khi mọi người vừa hú hồn thoát chết, giờ lại mắt chữ A mồm chữ 0 không biết mấy người kia đang làm gì thì cũng trong khoảnh khắc ấy một cổng không gian hiện lên ở một hướng chéo với cơn bão, sau đó là hàng loạt Thiên Lôi từ cổng không gian điên cuồng lao ra bắn thẳng vào cơn bão.
Ở một nơi không ai để ý, Thiên lơ lửng giữa không trung. Đầu đội Lộ Tuyến, đôi mắt nhắm nghiền. Bây giờ hắn đã có thể hoàn toàn sử dụng được thiết bị này.

Thiên Lôi bị Thiên Lôi của chính mình tạo ra đánh ngược trở lại. Khiến gương mặt dữ tợn trên bầu trời kia nhăn nhó và kêu gào đau đớn.

" Mày không chịu được mà lại bắt người khác phải chịu, súc vật chết đi!" Lãnh Huyết gầm lên.

Không thể chịu được nữa, cơn bão dần dần tan biến, Thiên Lôi cũng biến mất.

Bầu trời trong xanh trở lại, người dân không tin mình vừa trải qua thập tử nhất sinh, sau đó thì vỡ òa trong suиɠ sướиɠ.

"Kết thúc rồi ư?" Thiên nhìn bầu trời quang đãng rồi nghi vấn tự hỏi, tai họa ập tới nhanh rồi tan cũng nhanh thế sao.

Phượng Uyển cảm thán : " Lần đầu tiên trong lịch sử Thiên Địa Hồng Hoang, có kẻ chống lại được Thiên Lôi."
Các vị trưởng lão cũng đang há hốc mồm nhìn về phía Lãnh Huyết, hắn đã cứu rỗi cả Hỏa Thần Điện thoát khỏi 1 kiếp.

Lãnh Huyết giải trừ Thức Thần, sau đó bay xuống dưới đất nơi có hàng ngàn hàng vạn người đang tiến đến. Bọn họ nhìn hắn, sau đó thì lần lượt quỳ xuống.

Họ đang cảm ơn hắn, vì những gì hắn đã làm cho Hỏa Thần Điện. Lãnh Huyết đứng giữa vạn người, hắn hiên ngang như một vị tướng quân tài ba sau khi chinh phục quân thù.

Trong đám đông, có một cô gái chạy tới không chút do dự mà lao tới ôm chầm lấy Lãnh Huyết.

"Cẩm Tiên...ngươi!" Lãnh Huyết khựng người, định đẩy nàng ra.

Cẩm Tiên ôm chặt, nàng bật khóc thành tiếng : " Ta xin lỗi, ta thực sự xin lỗi công tử, tha thứ cho ta nhé."

Lãnh Huyết thở dài, nhìn sang một phía nơi Thiên và đại trưởng lão Viêm Hoàng đang đứng, cả hai nhìn nhau cũng đủ hiểu. Người có công lớn nhất ở đây không phải Lãnh Huyết mà là Thiên, nếu không có Giao Lộ phản lại Thiên Lôi thì Lãnh Huyết cũng toi mạng.
Thấy vậy Thiên nhún vai, sau đó quay lưng rời khỏi vùng tấp nập người này.

Thiên rời đi nhưng bị một bóng người tiến đến chặn lại, Cẩm Hoa đứng trước mặt Thiên, nàng nở nụ cười rạng rỡ : " Cảm ơn công tử!"

" Lãnh Huyết mới là người cứu tất cả, sao lại cảm ơn ta?" Thiên hỏi, hắn nhìn ngắm dung nhan xinh đẹp của nàng.

Cẩm Hoa tiến gần hơn một chút, khoảng cách hai người thu hẹp. Nàng nói nhỏ : " Khi nãy ta thấy công tử đội cái mũ kì lạ lắm, dù không biết là thứ gì nhưng ta đoán nhờ nó mà Thiên Lôi mới bắn trả Thiên Lôi, đó chỉ là suy đoán nhưng ta vẫn sẽ cảm ơn công tử."

Thiên bật cười, đưa tay xoa đầu Cẩm Hoa rồi bước đi mà không biết khi được hắn xoa đầu, trái tim nhỏ bé của Cẩm Hoa như rụng rời, hai má đỏ ửng.

Thiên tới gặp đại trưởng lão Viêm Hoàng, lão đang đứng cạnh Giao Lộ nhưng nó đã thành đống sắt vụn sau khi hứng trọn Thiên Lôi.
Thấy lão buồn ra mặt, Thiên cũng không nói gì. Tâm huyết của lão vẫn chưa được hoàn thành, lão ngồi xuống chạm tay vào Giao Lộ rồi nói như với một người bạn : " Ngươi đã hoàn thành sứ mệnh của mình."

Rồi Viêm Hoàng đứng dậy, quay sang mỉm cười với Thiên : " Chuyện ta hứa với ngươi nhất định sẽ thực hiện, có điều....!"

Thiên nhíu mày, cảm thấy mùi không thơm ở đây.

" Ta cần chế tạo một Giao Lộ mới, sau khi chế tạo xong ta sẽ truyền thừa kí ức cho ngươi, với điều kiện ngươi phải giúp ta trong quá trình chế tạo." Đại trưởng lão Viêm Hoàng đảo cặp mắt tinh anh, sau đó cười nham hiểm nói.

Sở hữu cái đầu nhiều sạn, Đại trưởng lão Viêm Hoàng biết rằng Thiên là một nhân tài Kim khí Sư hiếm có, nếu có thể truyền dạy cho hắn một chút ít kinh nghiệm không chừng sau này thành tài hắn sẽ nhớ tới lão. Lão cũng nhìn ra được tiềm năng vô hạn của Thiên, những người trẻ tuổi như thế này chỉ nên kết bạn chứ không nên kết thù.
Thiên cũng đoán ra là lão già đê tiện này sẽ ra điều kiện, nhưng vì Truyền Thừa Kí Ức nên hắn miễn cưỡng đồng ý.

Bỗng nhiên một tiếng nổ lớn phát ra, trên bầu trời lúc này là một chiến thuyền màu đen.

" Hắc Ám Điện!" Đại trưởng Lão Viêm Hoàng nhíu mày nghiêm trọng.

" Ngư ông đắc lợi, khốn kiếp." Nhị trưởng Lão Hoàng Tháo nghiến răng ken két.

Tình hình hiện tại của Hỏa Thần Điện, không thể chống lại thêm một cuộc tấn công nào nữa.

Nhị trưởng Lão Hoàng Tháo lao lên tạo ra một ngọn lửa khổng lồ thiêu rụi cả chiến thuyền kia.

Tuy nhiên điều đó chẳng quan trọng, khi mà một bóng người nhảy ra khỏi thuyền rồi lơ lửng giữa không trung, hắn đội mũ chùm đầu nên không rõ mặt.

" Điện Chủ, tính sao đây?" Các vị trưởng lão quay sang hỏi Phượng Uyển.

Phượng Uyển đáp : " Phong cách hành động này không giống với Hắc Ám Điện, mọi người mau sơ tán dân chúng."
Thiên ngước lên chiến thuyền màu đen kia, trong lòng cảm thấy không ổn.

Cẩm Hoa tiến đến bên cạnh Thiên, nàng nói với hắn : " Hắc Ám Điện đến không phải điều tốt, công tử theo ta tạm tránh đi."

" Chạy đi đâu nữa!" Thanh niên kia khoanh tay trước ngực, nở nụ cười tàn ác sau đó thì lấy ra một cái kén.

Thiên, Lãnh Huyết liền nhận ra ngay đó là thứ gì và kẻ kia là ai. Liền vội vã nói lớn : " Mọi người...Chạy!"

Thanh niên kia nhếch môi một cái, từ trong chiếc kén hàng vạn sinh vật nửa người nửa côn trùng bay ra che kín cả bầu trời.

***

Tại một nơi chỉ toàn là mây trắng ở Thiên Giới, có một bóng người đứng chắp tay sau lưng toàn thân tỏa ra luồng khí u ám.

Hắn đang nhắm mắt dùng tinh thần để quan sát một cuộc chiến, đột nhiên từ đâu bay tới một con thú nhỏ màu trắng với một vết thương trên mặt.
Con thú vừa tới liền kêu ư ử, thấy vậy người kia mở mắt ra quan sát con thú rồi hỏi : " Lại có kẻ ở đó đủ sức làm ngươi bị thương! Thú vị."

Vết thương trên mặt của con thú là do bị sét đánh, điều lạ ở đây chính là tia sét đánh nó lại do chính nó tạo ra.

Con chú kêu lên như muốn mách lẻo, người kia hiểu ra liền nói : " Bình tĩnh, lần sau ngươi sẽ có cơ hội."

***

Bầu trời bị che lấp bởi hàng vạn Sa Trùng Thiết Giáp đã tiến hóa, chúng đã thông minh hơn, mạnh hơn, thậm trí còn có thể độc lập chiến đấu mà không cần ra lệnh.

Bay giữa đội quân hùng hậu khát máu, Vô Thiên gỡ bỏ mũ trùm đầu để lộ ra gương mặt tuấn tú với mái tóc đã chuyển sang màu bạc trắng.

" Người Hỏa Thần Điện nghe đây, ta không phải người của Hắc Ám Điện, ta tới chỉ vì một mục đích, nếu các ngươi đáp ứng thì ta đảm bảo sẽ không gϊếŧ một mạng." Vô Thiên khoanh tay trước ngực, nói lớn. Giọng nói vang tới tai của từng người.
Phượng Uyển bay lên không trung, dùng ánh mắt đề phòng nhìn Vô Thiên, nàng kinh ngạc khi tên này và Thiên giống hệt nhau chỉ khác màu tóc.

Thấy Phượng Uyển, cả đàn Sa Trùng Thiết Giáp liền chảy nước dãi, cố kìm chế không lao lên ăn tươi nuốt sống nàng vì nàng quá ngon.

Còn Vô Thiên chỉ nở nụ cười nhạt, hắn hỏi : " Điện Chủ Hỏa Thần Điện Phượng Uyển, ta nghĩ ngươi là người sáng suốt, giao thứ đó ra."

Phượng Uyển lại được một phen kinh ngạc, vì nàng đang đeo mặt nạ vàng, tên thật của nàng không ai biết ngoại trừ Thiên vì hôm đó nàng đã nói cho hắn biết. Nàng quay xuống nhìn Thiên như để xác nhận đó mới là hắn.

Sau đó nàng hỏi : " Ta chưa từng gặp ngươi, thứ đó cũng rất quan trọng với Hỏa Thần Điện, tại sao ta phải giao cho ngươi?"

Vô Thiên bật cười thành tiếng : " Ha ha... Vì sao ư?"
Nói xong, Vô Thiên sai một tên Sa Trùng Thiết Giáp mang tới cho hắn một chiếc hộp, một chiếc hộp màu đen có biểu tượng con quạ.

Hắn cầm chiếc hộp và nói : " trước khi tới đây, ta có ghé qua Hắc Ám Điện, nơi đó cũng có thứ ta cần, Điện Chủ của nơi đó cũng hỏi ta câu y như câu ngươi hỏi ta!"

Dứt câu, Vô Thiên mở chiếc hộp ra rồi cầm thứ bên trong lên cho Phượng Uyển cũng như là toàn bộ mọi người chứng kiến.

" Không thể nào!"

Phượng Uyển lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi, vì sao? Vì thứ kia, thứ trong chiếc hộp kia là đầu của Điện Chủ Hắc Ám Điện. Một kẻ mưu mô, tàn nhẫn, mạnh ngang ngửa nàng, cầm đầu một thế lực mạnh tương đương Hỏa Thần Điện, là đối thủ của nàng suốt gần trăm năm nay, bây giờ hắn ta chỉ còn lại cái đầu với đôi mắt trợn trừng sợ hãi.
Đầu của Điện Chủ Hắc Ám Điện trong tay Vô Thiên, điều đó có nghĩa là Hắc Ám Điện đã nằm dưới quyền kiểm soát của hắn.

Các vị trưởng lão đều kinh hãi đến cùng cực, nếu vậy thì e rằng ngày hôm nay, Hỏa Thần Điện khó mà toàn vẹn.

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo có mối thù rất lớn với Hắc Ám Điện, năm xưa vợ lão bị người của Hắc Ám Điện truy sát và mất mạng. Nay bọn chúng kéo quân tới tuy không phải thực sự là Hắc Ám Điện nữa nhưng vẫn không thể rũ bỏ sự thù ghét trong lão.

Lão bay lên, chỉ tay vào mặt Vô Thiên rồi quát : " Thằng nhóc tu vi Kim Cang cảnh như ngươi chắc chắn có người đứng sau hậu thuẫn, gọi ra đây đối chất với lão phu."

Vô Thiên nhếch mép, hắn ra lệnh cho một Sa Trùng Thiết Giáp lao lên tấn công.

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo mặt không biến sắc, khẽ đưa tay lên rồi nắm chặt. Ngay lập tức không gian xung quanh Sa Trùng Thiết Giáp kia vặn vẹo rồi sau đó cơ thể nó như có một bàn tay khổng lồ vô hình bóp nát.
" Luân Hồi cảnh!" Thiên thầm nói, tất cả những ai có khả năng thao túng không gian đều có tu vi Luân Hồi cảnh. Thiên lại thấy lo lắng cho Vô Thiên vì đã chọc nhầm người.

Đại trưởng Lão Viêm Hoàng dùng pháp thuật, truyền giọng nói của mình vào tai của từng người dân Hỏa Thần Điện : " Mọi người mau sơ tán lên chiến thuyền, mau mau rời khỏi Hỏa Thần Điện....ngay lập tức."

Giọng nói biểu lộ rõ nét nghiêm trọng, mọi người cũng không có thời gian đắn đo, nếu đại trưởng lão đã nói vậy thì chắc chắn vô cùng nguy hiểm, nếu còn ở lại thêm thì tính mạng khó bảo toàn.

Thấy lính tiên phong của mình bị bóp nát trong tích tắc, Vô Thiên không tỏ ra sợ hãi trái lại mỉm cười một cách đầy bí hiểm.

Sau đó hắn lại tiếp tục sai thêm 10 Sa Trùng Thiết Giáp lao lên tấn công. Nhị trưởng lão cũng chỉ cần chưa đến một giây đã bóp nát tất cả.
" Trò chơi bây giờ mới bắt đầu thú vị!" Vô Thiên cười lạnh lùng, sau đó ra lệnh toàn bộ Sa Trùng Thiết Giáp tấn công.

" Thứ ngươi cần, ta không thể giao ra. Đã không thương lượng được thì chiến thôi." Phượng Uyển chắp tay kết ấn, một đôi cánh Phượng Hoàng khổng lồ hiện ra sau lưng. Các vị trưởng lão cũng đã sát cánh bên nàng, sẵn sàng cho một cuộc chiến tàn khốc.

" Nếu ngươi muốn kết cục như Hắc Ám Điện, thì ta sẽ chiều." Vô Thiên cười lạnh. Hắn lấy ra một sợi dây màu đỏ rồi đeo lên tay.

Giai Kỳ ngồi trên vai Thiên, bình tĩnh quan sát trận chiến. Thiên thấy thế bèn hỏi : " Vô Thiên muốn thứ gì của Hỏa Thần Điện?"

Giai Kỳ đáp : " Nếu ta đoán không lầm thì đó là một mảnh hồn phách của Thông Túy Viên Hầu!"

" Thông Túy Viên Hầu?" Thiên nhắc lại.

" Phải, là một trong bốn con khỉ đá nở ra từ Ngũ Thải Thần Thạch. Là con khỉ mạnh nhất, thâm độc nhất, xảo quyệt nhất. Hắn bị các Thần hợp lực đánh bại cách đây rất lâu, hồn phách bị chia làm bốn phần phong ấn ở bốn nơi khác nhau tại Thiên Địa Hồng Hoang này."
Hết Chương 153!CHƯƠNG 154 : Quá Áp Đảo

Hỏa Thần Điện biến thành chiến trường đẫm máu. Tiếng đánh nhau vang lên ở khắp mọi nơi, là một cuộc chiến một chiều.

Ngoài vị trí các vị trưởng lão và Điện Chủ ra thì còn lại đều thất thủ bởi Sa Trùng Thiết Giáp quá đông và hung hãn. Ngoài ra còn rất nhiều người dân tu vi thấp nên chỉ biết tìm nơi chạy trốn hoàn toàn không có sức chống lại Sa Trùng Thiết Giáp, nếu cứ tiếp tục thì e rằng Hỏa Thần Điện sẽ toang.

Phượng Uyển và các trưởng lão không thể tưởng tượng được rằng đám Sa Trùng Thiết Giáp này lại đáng sợ đến vậy, đây cũng là lần đầu tiên họ biết đến sự tồn tại của giống loài này, không phải do chúng mạnh mà là quá đông và quá khó gϊếŧ.

Phượng Uyển tung đòn thiêu rụi hàng ngàn Sa Trùng Thiết Giáp giữa không trung, tưởng rằng chúng sẽ chết nhưng không, chúng tái tạo cơ thể một cách thần kì, gần như hồi phục hoàn toàn ngay lập tức. Cộng thêm với số lượng đông đảo, chúng càng lúc càng lấn tới trong khi sức lực của nàng ngày một giảm.

Bây giờ thì nàng đã hiểu vì sao Hắc Ám Điện thất thủ, nếu đổi lại là nàng và Hỏa Thần Điện e rằng cũng sẽ thất thủ chưa đầy một ngày.

Điều làm nàng băn khoăn đó là, tên này là ai và tại sao hắn lại có đội quân bá đạo đến như thế?

Lúc này một Sa Trùng Thiết Giáp có hình dáng giống con người nhất và có đôi cánh cứng sau lưng lao đến tấn công nàng, lập tức tất cả các Sa Trùng Thiết Giáp khác lui ra nhường lại khoảng trống.

Phượng Uyển cảm nhận được Sa Trùng Thiết Giáp kia mạnh hơn rất nhiều so với những con khác, nàng liền phất tay phóng một ngọn lửa cực mạnh về phía nó.

Rầm!

Khắp nơi đều là tiếng chém gϊếŧ, Sa Trùng Thiết Giáp và Phượng Hoàng, cả hai đều có khả năng tái sinh nhưng vì bị áp đảo về quân số nên những người kia sau khi chết còn chưa kịp tái sinh đã bị hàng chục Sa Trùng Thiết Giáp lao vào cắn xé đến rợn người.

Đại trưởng lão Viêm Hoàng đang bị bao vây giữa hàng vạn Sa Trùng Thiết Giáp tu vi Kim Cang cảnh. Dù chênh lệch thực lực quá lớn nhưng bị áp đảo về số lượng, đứng trước hàng vạn kẻ tu vi Kim Cang cảnh cho dù có là Bán Tiên cũng khó mà chống lại.

Vô Thiên đang đứng trên không quan sát mọi thứ, hắn được bảo vệ bởi hàng ngàn Sa Trùng Thiết Giáp cấp cao. Hắn đang chờ thời cơ, diệt sạch tất cả.

Ánh mắt của hắn nhìn tới một người, là một thiếu nữ xinh đẹp, đang vật lộn chống lại Sa Trùng Thiết Giáp của hắn.

" Nhìn cũng tạm ổn, mau bắt lấy con bé đó." Vô Thiên gật gù rồi ra lệnh.

Phía sau lưng hắn một Sa Trùng Thiết Giáp cấp cao liền lao về phía thiếu nữ.

Cẩm Hoa vừa dùng Tinh Thần Lực hạ gục một Sa Trùng Thiết Giáp tu vi Kim Cang cảnh. Tuy nhiên ngay sau đó nàng bị hai con khác tấn công và bị thương ở ngực.

Nàng ho ra một ngụm máu rồi rơi xuống mặt đất. Thấy vậy hàng chục Sa Trùng Thiết Giáp lao theo định ăn thịt nàng nhưng bọn chúng bỗng khựng hết lại rồi ngước mặt lên trên cao nơi có một Sa Trùng Thiết Giáp nhìn gần giống con người với đôi cánh cứng sau lưng đang lao xuống, đám Sa Trùng Thiết Giáp biết thân biết phận tự động tản ra để nhường con mồi này lại cho cấp cao.

Sa Trùng Thiết Giáp cấp cao, có hình dạng tiến hóa lai giữa con người và bọ cánh cứng, thông minh hơn, mạnh hơn, còn được gọi là Sa Trùng Tướng cho dễ phân biệt. Sa Trùng Tướng lao về phía Cẩm Hoa, đưa tay ra định bắt lấy nàng đem về theo lệnh của Vô Thiên thì một người nhanh như chớp xuất hiện rồi ôm lấy Cẩm Hoa. Thiên cầm Hạo Thiên Kiếm chém vô số đường kiếm khí về phía Sa Trùng Tướng khiến nó phải thu tay lại phòng ngự, Thiên thừa cơ Sa Trùng Tướng bận phòng thủ mà bay lùi lại phía xa.
Bị hẫng mất tay trên, Sa Trùng Tướng vô cùng tức giận, nó ngay lập tức đuổi theo Thiên. Chỉ trong chớp mắt nó đã bắt kịp tốc độ bay của Thiên và đang bám sát phía sau.

Biết không thể nhanh bằng Sa Trùng Tướng, Thiên bèn phải dùng đến một cách, một kĩ năng mà hắn đã tu luyện nhưng nay mới có dịp dùng thử.

" Hôn ta đi!" Thiên nói.

Cẩm Hoa như không nghe thấy, nàng rùng mình hỏi lại : " Công tử bảo sao?"

Thiên nói : " Hôn ta đi, nếu không hai ta sẽ bị nó đuổi kịp."

" Nhưng mà...ta...ta...!" Cẩm Hoa bối rối, dù trong lúc nước sôi lửa bỏng thế này, bị nam nhân gạ hôn công khai cũng rất là xấu hổ.

Thiên mất kiên nhẫn, hắn tự tiện cúi xuống dùng môi mình chiếm lấy môi của Cẩm Hoa.

Cẩm Hoa rùng mình một cái, toàn thân tê dại đi, đôi mắt trợn tròn vì hành động của Thiên, nhưng rất nhanh sau đó nàng bị cảm giác đê mê làm cho mụ mị, rồi đôi mắt nàng dần khép lại trong kɦoáı ƈảʍ.
" Ưm!" Cẩm Hoa rên khẽ một tiếng, tay vòng qua cổ Thiên siết chặt, cả hai đang trao nhau nụ hôn ngọt ngào giữa chiến trường đẫm máu.

Rồi Cẩm Hoa ngất lịm đi trong vòng tay của Thiên, hắn nở nụ cười ranh ma sau đó bay vòng ngược trở lại mặt đối mặt với Sa Trùng Tướng kia trong khi vẫn đang ôm Cẩm Hoa.

Sa Trùng Tướng thấy Thiên quay lại, nó giật mình khi thấy gương mặt của Thiên và chủ nhân Vô Thiên của nó giống hệt nhau thì liền khựng lại trong giây lát. Giây lát đó cũng đủ để Thiên lao tới với tốc độ bàn thời và tung một cú đấm cực mạnh vào mồm nó khiến chiếc răng cửa sắc nhọn bị gãy văng ra ngoài. Còn bản thân Sa Trùng Tướng thì như quả bóng bàn bị đánh cắm đầu xuống đất.

Sau khi giải quyết Sa Trùng Tướng, Thiên bế Cẩm Hoa tới chỗ Cẩm Tiên cũng đang kiệt sức, sau đó hắn thả 001 ra rồi giao phó : " Mang hai nàng về Hoang Thành, ngay lập tức!"
" Nhưng còn chủ nhân?" 001 đắn đo.

" Không, ta không đi, còn gia đình ta nữa." Cẩm Tiên thốt lên, nhưng ngay sau đó bị Thiên đánh vào gáy bất tỉnh.

" Đem hai nàng về Hoang Thành sau đó quay lại tìm ta." Thiên ra lệnh, sau đó lao lên tiếp tục chiến đấu.

001 liền ôm lấy Cẩm Hoa và Cẩm Tiên, sau đó thì phóng đi với tốc độ rất nhanh rời khỏi Hỏa Thần Điện. Vì chiến trường quá ác liệt nên không ai để ý, chỉ có vài người.

Phượng Uyển không một vết xước, lơ lửng giữa không trung sau khi đánh bại hàng trăm Sa Trùng Thiết Giáp cấp cao, thấy Thiên đang lao đến phía mình thì liền hỏi : " Sao ngươi còn ở đây?"

Thiên vốn định tới để bàn kế, tuy nhiên trước câu hỏi của Phượng Uyển hắn lại có cớ để lấy điểm trong mắt nàng, hắn đáp : " Ta đã hứa với Điện Chủ, sao có thể bỏ đi trong lúc nước sôi lửa bỏng thế này."
Phượng Uyển cẩm thấy Thiên tỏa ra khí tức kì lạ, liền hỏi : " Sao khí tức của Cẩm Hoa lại hiện diện trên cơ thể ngươi?"

Thiên giật mình, không ngờ bị nàng phát hiện, nhưng hắn không có thời gian giải thích : " Chuyện dài lắm, nàng ấy đang an toàn rồi, sau này ta sẽ giải thích. Bây giờ nhờ Điện Chủ mở vòng vây, ta có thể ngăn cản trận chiến này."

" Thế nào?"

" Thế này...!"

Sau khi nói qua cho Phượng Uyển, nàng gật gù : " Ngươi chắc chứ?"

Thiên lắc đầu : " Không chắc!"

" Được rồi! Dù sao thì cũng không có cách nào, tạm tin tưởng ngươi vậy." Phượng Uyển đồng ý.

Sau đó nàng bùng nổ toàn bộ sức mạnh, cả Hỏa Thần Điện rung chuyển. Phượng Uyển hóa thành một con Phượng Hoàng khổng lồ với bộ lông rực lửa làm cho bầu trời âm u sáng bừng lên, tất cả đều chú ý.

Sau đó nàng hót lên một tiếng vang trời rồi vỗ cánh lao thẳng tới chỗ Vô Thiên. Trên đường bay có hàng vạn Sa Trùng Thiết Giáp tấn công và chặn nàng lại nhưng tất cả đều bị thiêu rụi thành tro bụi.
Thấy nguy hiểm đang lao đến, Vô Thiên lập tức ra lệnh cho đội quân của mình : " Tất cả mau kết trận phòng ngự!"

" Kết cái con mẹ mày!" Ngay giây phút ấy, một bóng người xuất hiện ngay trên đầu Vô Thiên rồi tung một đấm cực mạnh xuống kèm theo câu chửi.

Binh!

Va chạm khủng khiếp, tất cả Sa Trùng Thiết Giáp xung quanh đều bị đẩy lùi. Chỉ còn Thiên và Vô Thiên lơ lửng giữa vị trí đó, nắm tay của Thiên bị một lớp giáp vô hình trên đầu Vô Thiên cản lại rồi rơi vào thế giằng co.

Vô Thiên cũng hơi bất ngờ, rồi ánh mắt hắn trở nên đầy sát ý nhanh tay vung lên định tóm lấy cổ Thiên nhưng Thiên đánh lén không thành liền dịch chuyển ra xa.

" Bắt sống thằng đó!" Vô Thiên ra lệnh.

Toàn bộ Sa Trùng Thiết Giáp cấp cao đồng loạt lao về phía Thiên nhưng đã bị một ngọn lửa khổng lồ cản lại. Phượng Uyển vỗ cánh phóng hỏa về phía Vô Thiên, sức mạnh của Bán Tiên nào có tầm thường, Vô Thiên do đang phân tâm vì sự có mặt của Thiên nên đã mất cảnh giác, khi ngọc lửa khổng lồ của Phượng Uyển đánh tới thì không kịp chuẩn bị chu đáo, chỉ kịp phòng ngự bản thân.
Trong chốc lát, cả bầu trời rực lửa, Sa Trùng Thiết Giáp đang chiến đấu hăng say ở khắp các mặt trận lập tức bay về phía của Vô Thiên đang chìm trong ngọn lửa.

Mọi người đều ngước mắt lên bầu trời, họ hi vọng cuộc chiến sẽ kết thúc.

Thiên cũng nghĩ vậy, hắn nghĩ với sức mạnh của Phượng Uyển thì chỉ cần một chiêu là đủ.

Nhưng lúc này, bầu trời rực lửa bỗng trở lên lạnh đột ngột. Những cơn gió lạnh buốt bắt đầu nổi lên.

Đồng thời, cả hỏa thần điện bắt đầu bị bao phủ bởi một lớp băng hình giọng nước.

Phượng Uyển nhận thấy nguy hiểm lập tức hót lên một tiếng, vỗ cánh lao về phía đám lửa bị đóng băng của mình rồi phun lửa thiêu rụi chúng.

Rầm!

Một vụ nổ cực lớn xảy ra, tất cả đầu bị đánh bật ra khỏi phạm vi vụ nổ. Thiên cũng không ngoại lệ, hắn bị đánh văng xuống đất, khi ngẩng mặt lên thì đã thấy Phượng Uyển trở lại dạng người, da dẻ nhợt nhạt bất tỉnh trong vòng tay của Vô Thiên, Vô Thiên lúc này toàn thân tỏa ra khí lạnh tới thấu xương, đôi mắt chuyển sang màu băng tuyết, da dẻ cũng trở nên nhợt nhạt.
"Điện Chủ!" Mọi người lo lắng gọi to, vị Điện Chủ hùng mạnh của họ bây giờ đã bất tỉnh chỉ trong một giây ngắn ngủi, chuyện gì đã xảy ra?

" Mau thả Điện Chủ của bọn ta ra!" Đại trưởng lão Viêm Hoàng gầm lên, vừa tức giận vừa sợ nàng gặp nguy hiểm.

Nhị trưởng lão Hoàng Tháo thì thất kinh mặt mày không còn giọt máu bởi Điện Chủ mạnh như vậy sao lại bị đánh cho bất tỉnh chỉ trong một đòn va chạm, nếu vậy thì kẻ kia là Thần Tiên, mà đã là Thần Tiên thì coi như Hỏa Thần Điện sẽ sụp đổ.

" Hết rồi...hết thật rồi!" Nhị trưởng lão Hoàng Tháo ôm đầu ngồi tệt xuống đất, còn đâu là uy nghiêm của một trưởng lão.

" Băng tuyết ở đâu ra vậy?" Một vị trưởng lão nhìn quanh rồi hỏi.

Đại trưởng lão Viêm Hoàng nhíu chặt lông mày nói : " Có thể ngay lập tức đóng băng Dị Hỏa của Điện Chủ, chỉ có thể là Dị Băng, hơn thế nữa Dị Băng này còn vô cùng mạnh, ta cũng chưa từng nghe nói đến loại Dị Băng nào như thế."
Ôm Phượng Uyển trong tay, Vô Thiên từ từ đưa tay tháo mặt nạ của nàng xuống trước sự phẫn nộ của tất cả những người chứng kiến.

Mặt nạ của Điện Chủ cũng giống như vương miện, bị người khác tháo xuống khác gì bị tước đi ngôi vị. Không ai biết mặt Điện Chủ nhưng họ đều hiểu điện chủ vô cùng xinh đẹp, nhan sắc ấy phải được nàng cho phép ngắm mới là vinh dự, hành động lỗ mãn của Vô Thiên khiến tất cả mọi người đều sôi máu, muốn lao vào ăn tươi nuốt sống hắn.

Bóp nát chiếc mặt nạ, Vô Thiên nhìn ngắm dung nhan xinh đẹp của Phượng Uyển, sau đó nở nụ cười lạnh lẽo : " Hoàn mỹ, đủ tiêu chuẩn rồi."

" Cái con bà mày, không thể tha thứ được!" Đại trưởng Lão Viêm Hoàng nghiến răng ken két, tất cả mọi người đều có cảm giác phẫn nộ, Vô Thiên làm thế chả khác nào đang sỉ nhục nhan sắc của Điện Chủ.
Không chịu nổi, rất nhiều người đã lao lên định sống chết với Vô Thiên một phen tuy nhiên Vô Thiên lúc này đã ở một đẳng cấp khác, hắn chỉ cần trừng mắt một cái hàng vạn hàng vạn mũi tên băng xuất hiện khắp bầu trời rồi tấn công những người đang lao lên. Mỗi mũi tên băng có sức công phá của một người tu vi Nguyên Anh, vậy nên rất nhiều người không thể đỡ được mà bị toi mạng, ngay sau đó cơ thể của họ bốc cháy tự thiêu chính mình, sau đó họ tái sinh với cơ thể trần trụi mệt mỏi nằm la liệt trên đất.

Tất cả đều khiếp sợ trước sức mạnh của Vô Thiên, lúc này hắn như một vị thần nắm trong tay quyền sinh quyền sát tất cả.

Vô Thiên tay vẫn ôm theo Phượng Uyển, từ từ bay về phía ngọn tháp cao nhất. Nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, không khí cũng lạnh đến đáng sợ.
Phượng Hoàng có một điểm yếu, nếu nhiệt độ môi trường đột ngột giảm thì sức mạnh cũng bị giảm đi nhiều.

Quả cầu băng bao bọc Hỏa Thần Điện là một kết giới, kết giới do Vô Thiên tạo ra, nhiệt độ sẽ càng lúc càng giảm, cho đến khi không còn ai sống sót.

Biết không còn là đối thủ của Vô Thiên, nhưng các vị trưởng lão đều lao lên tấn công hắn với hi vọng sẽ mở được một con đường máu.

Trong lúc các trưởng lão vây công Vô Thiên, Nhị trưởng lão Hoàng Tháo lao nhanh về phía bức tường băng tung chưởng để phá tuy nhiên không có tác dụng. Lão thất thần như người mất hồn : " Ngay cả ta cũng không làm gì được kết giới này, ngày tàn của Hỏa Thần Điện tới rồi."

Rồi lão trở lên nửa điên nửa tỉnh lao về phía Vô Thiên, lão quyết phải gϊếŧ bằng được tên khốn đó để cứu cả tộc.
Khi lão tới nơi thì các vị trưởng lão đều bị hạ gục nằm la liệt khắp nơi, Hoàng Tháo lao tới với sức mạnh khủng khiếp tuy nhiên Vô Thiên dễ dàng tóm cổ Nhị trưởng lão rồi ấn xuống đất lạnh lùng nói : " Bây giờ thì giao nó ra đây, ta sẽ tha cho ngươi một con đường sống."

Nhị trưởng lão bị mất hết nhuệ khí chiến đấu, mếu máo khóc như đứa trẻ : " Huhu ta không khai, ta không biết gì hết huhu."

Vô Thiên chán ghét vứt Nhị trưởng lão sang một bên, sau đó ung dung tiến vào trong điện, hắn tung chưởng phá sập đại điện để lộ ra một nơi bí mật bên dưới đại điện.

" Mỹ nhân, nó ở đâu?" Vô Thiên thì thầm vào tai Phượng Uyển đang bất tỉnh trong tay. Một lát sau, Phượng Uyển tỉnh dậy với gương mặt vô cảm, đôi mắt màu băng tuyết khẽ chớp chớp vài cái rồi nói : " Đi theo ta, ta sẽ dẫn chủ nhân tới nơi bí mật, nơi cất giữ một mảnh hồn pháp của Thông Túy Viên Hầu."
Hết Chương 154!CHƯƠNG 155 : Thông Túy Viên Hầu

Hỏa Thần Điện bị bao phủ bởi kết giới băng giá, nhiệt độ giảm đột ngột, nước bị đóng băng. Nền gạch nhuộm đỏ bởi máu cũng đã đông cứng lại, Đại trưởng lão Viêm Hoàng bị Vô Thiên đánh bại nằm bẹp dưới đất, không còn chút sức lực nào. Chỉ biết thẫn thờ đưa mắt về phía đại điện đang bị Vô Thiên phá hủy rồi khó khăn nói : " Tất cả là tại ta...nếu ta không cố chấp khởi động Giao Lộ thì mọi thứ đã không tới nông nỗi này!"

Lão biết sự tồn tại của hồn phách Thông Túy Viên Hầu trong mật thất của đại điện, đó cũng chính là nguồn năng lượng giúp nơi này phát triển.

Năm xưa khi chúng thần hợp lực đánh bại Thông Túy Viên Hầu, có thể hủy hoại thể xác của hắn nhưng không thể tiêu diệt linh hồn hắn, nếu thả hắn xuống Âm Giới chắc chắn Âm Giới sẽ loạn nên chỉ còn cách nhốt hắn lại. Nhưng do hắn quá mạnh nên không thứ gì có thể giam cầm hồn phách hắn trong thời gian dài. Cách cuối cùng là tách hồn pháp hắn ra làm bốn phần giam ở bốn vị trí khác nhau, những vị trí đó lại được đặt thêm một trận pháp đặc biệt hút lấy pháp lực từ linh hồn hắn không cho hắn hồi phục. Pháp lực hút được sẽ tỏa ra bên ngoài trận pháp, đó chính là lý do khiến Hỏa Thần Điện trở thành thánh địa của Phượng Hoàng bởi vì nguồn pháp lực dồi dào tỏa ra từ pháp trận bên dưới mật thất của đại điện.

Bí mật này chỉ có Điện Chủ và các vị trưởng lão biết.

Vô Thiên được Phượng Uyển dẫn vào mật thất, nơi này là khoảng trống trong trung tâm của đảo, nơi này là một căn phòng rộng lớn và tăm tối, ở chính giữa căn phòng có một bệ đá, trên bệ đá để một chiếc hộp kim loại hình chữ nhật sáng bóng, bên trên dán hai bá bùa màu vàng.

" Tốt lắm! Dẫn đường đi." Vô Thiên vỗ vai Phượng Uyển nhắc nhở nàng.

Phượng Uyển gương mặt lạnh như băng, ánh mắt giá buốt nhìn Vô Thiên sau đó gật đầu : " Mời theo ta!"

Cứ thế cả hai từ từ tiến về vị trí chiếc hộp. Đột nhiên Phượng Uyển khựng lại khi một thanh kiếm kề vào sau lưng nàng, là Vô Thiên.

Vô Thiên lạnh lùng nói : " Muốn lừa ta? Nơi tuyệt mật như vậy chẳng lẽ lại không có một cạm bẫy nào?"

Phượng Uyển không nói gì, chỉ quay lại nhìn Vô Thiên bằng đôi mắt băng giá.

Vô Thiên đã dùng phép cưỡng chế lên cơ thể Phượng Uyển, cũng có nghĩa nàng sẽ tuân theo lệnh của hắn. Tuy nhiên Vô Thiên là người thông minh, hắn nghĩ Phượng Uyển bằng cách nào đó đã giảm được cưỡng chế rồi dụ hắn vào căn phòng này.

Nói rồi Vô Thiên tung chưởng vào lưng Phượng Uyển khiến nàng văng về phía chiếc hộp, Phượng Uyển văng xa rồi ngã lăn xuống đất nhưng sau đó rất nhanh đứng dậy rồi đứng im tại vị trí đó.

Vô Thiên thấy vậy mới tiến lên, tuy nhiên khi hắn vừa bước được vài bước, cả căn phòng bỗng rung lên.

" Con đàn bà khốn khiếp, chết đi!" Vô Thiên dù cẩn thận nhưng vẫn dính bẫy, hắn cay cú tung một mũi tên băng về phía Phượng Uyển. Rồi lao thật nhanh tới vị trí chiếc hộp.

Phượng Uyển đang bị cưỡng chế nên không hề di chuyển hay phòng ngự trước đòn tấn công đang ập tới.

Vô Thiên đưa tay chạm vào chiếc hộp thì bàn tay của hắn đi xuyên qua chiếc hộp. Vô Thiên nhíu mày khó chịu : " Ảo ảnh?"

Rồi khi hắn quay lại để xem Phượng Uyển đã trúng tên chết hay chưa thì Phượng Uyển đã không còn ở đó nữa, Phượng Uyển vẫn ở đó nhưng là Vô Thiên biến mất hay nói đúng hơn là Vô Thiên đã bị đưa vào một không gian khác. Nơi này hoang vu chết chóc khác thường, hơn thế nữa lại có hai người đang đứng đó chờ sẵn.

Nhờ sự hiểu biết của Giai Kỳ, Thiên đã tìm ra vị trí nơi phong ấn hồn phách của Thông Túy Viên Hầu trong lúc Vô Thiên đang bận combat cùng các trưởng lão. Hắn không quên kéo theo Lãnh Huyết vì thằng này có ích, sau đó cả hai đã gặp vô số cạm bẫy trong căn phòng và đã phá hủy tất cả. Sau đó Thiên cất chiếc hộp phong ấn hồn phách Thông Túy Viên Hầu đi rồi dùng một thiết bị chiếu hình ảnh mô phỏng lại chiếc hộp.
Sau đó hắn dùng một con dấu lấy trên người Cẩm Hoa lúc nãy ra rồi đập vỡ đem cả hai đưa vào không gian hoang vu, nơi mà lần trước Cẩm Hoa và Cẩm Tiên dùng để đánh hai bọn hắn.

Không gian này gọi là Hoang Giới. Nơi này có một luật lệ, nếu không thể đánh bại giới chủ thì sẽ không thể ra ngoài. Giới chủ là ai? Là kẻ đập vỡ con dấu của Hoang Giới. Lần trước Thiên đánh bại Cẩm Hoa nên mới ra khỏi được Hoang Giới.

Giới chủ hiện tại là Thiên, và hắn đã đặt một trận pháp ngay dưới bệ đá đỡ chiếc hộp. Trận pháp này sẽ đưa người đứng ở vị trí đó vào Hoang Giới ngay lập tức.

Thiên là main nên biết chắc chắn thế huyệŧ nào Vô Thiên cũng đi vào trận pháp, còn Phượng Uyển thì nằm ngoài kế hoạch, nàng chỉ đơn giản là bị Vô Thiên cưỡng chế làm người dẫn đường, nhưng nó là vừa vặn với kế hoạch của Thiên.
Lúc này đứng trước mặt Vô Thiên là Thiên và Lãnh Huyết, Vô Thiên nhếch mép khinh bỉ : " Lần trước ở Vô Tận Sa Mạc không có cơ hội gϊếŧ các ngươi, lần này tự nộp mạng à!"

Thiên nhún vai, sau đó lấy Hạo Thiên Kiếm ra chỉ về phía Vô Thiên rồi nói : " Thằng giả mạo, mặt tao đẹp vậy mà sao tao nhìn mày vẫn đéo ưa."

Lãnh Huyết lên tiếng : " Mặt ngươi ta cũng đéo ưa."

" Nè! Đang là đồng đội mà!" Thiên ho khan.

" Ừ!" Lãnh Huyết gật đầu, sau đó lấy đao ra sẵn sàng chiến đấu.

" Hoang Giới sao? Chỉ cần thắng hai ngươi là rời khỏi đây...đơn giản." Vô Thiên lạnh lùng tự tin nói, sau đó thì không màu mè võ mồm nữa mà lao tới tấn công hai người.

Thiên và Lãnh Huyết cũng lao lên tấn công.

Rầm!

Sau một lượt va chạm cả ba đều bật ngược ra lùi lại. Vô Thiên rất bất ngờ, sau đó nhận ra điều lạ ở đây là gì bèn cười nhếch mép : " Quên mất, trong Hoang Giới cho dù tu vi có cao đến đâu cũng bị giảm xuống Kim Cang Cảnh."
Dứt câu, Vô Thiên tạo ra một phân thân giống hệt mình rồi cho nó đánh nhau với Lãnh Huyết, còn bản thân hắn đánh với Thiên.

Hỗn Thiên Lăng xuất hiện bao bọc lấy một tay của Vô Thiên sau đó hắn tung đấm cản lưỡi kiếm sắc bén của Thiên.

Lưỡi kiếm không cắt xuyên qua được Hỗn Thiên Lăng cũng là điều Thiên dự liệu vì cả hai đều là vũ khí xịn sò.

Vừa đỡ được đường kiếm, Vô Thiên cười nhếch mép : " Suốt thời gian qua ngươi chỉ tăng tiến có như vậy sao? Thật nhục nhã, vậy thì để ta giúp ngươi chết để đỡ nhục."

Thiên cũng nở nụ cười kì quái, sau đó hắn vung kiếm chém mạnh về phía Vô Thiên. Sau đó hàng trăm sợi dây leo mọc lên từ mặt đất hoang vu bao vây lấy Vô Thiên.

Vô Thiên không hề hấn gì, chỉ một cú chớp mắt đã biến tất cả dây leo thành băng rồi phá vỡ.
Sau đó hắn tạo ra hàng trăm mũi tên băng sắc nhọn đồng loạt lao về phía Thiên.

Thiên lập tức dịch chuyển sang một hướng khác. Thấy vậy Vô Thiên cũng dịch chuyển theo, cứ như vậy cả hai vừa đánh nhau vừa dịch chuyển khắp nơi trong Hoang Giới.

Đánh nhau một hồi không phân cao thấp, cả hai bắt đầu dùng đến tuyệt kĩ.

" Tuy ngươi không nói nhưng ta cũng có thể đoán, ngươi rất lo sợ ta vượt mặt ngươi!" Vô Thiên tỏa ra sát khí điên cuồng, khí lạnh bốc ra khiến phạm vi xung quanh hắn đóng băng.

Thiên cũng tỏa ra sát kí kinh người, lúc bình thường Thiên có thể ôn hòa, bình yên như mặt nước, nhưng khi chiến đấu hắn hoàn toàn khác.

Cảm nhận sát khí không hề nhỏ tỏa ra từ Thiên, Vô Thiên nhếch mép khích tướng : " Nào, tấn công ta đi, để xem ai mới xứng đáng là phu quân của Tịnh Y."
Thiên ngạc nhiên trước lời nói của Vô Thiên, sau đó hắn nhíu mày giọng nói trở lên lạnh lẽo : " Mày vừa sủa cái gì?"

Vô Thiên bật cười trước sự ngu ngốc của Thiên, hắn đáp : " Thằng ngu chỉ biết đến sắc dục như mày làm sao biết được vợ mình cao quý đến thế nào...tao đang nói đến Tiểu Cúc đấy, mày ở với nàng mà không biết thân phận thực sự của nàng sao? Hay mày chỉ quan tâm đến nhan sắc cùng cơ thể của nàng?"

" Mày có biết nàng là chuyển thế của Hoa Thần không? Mày có biết Hoa Thần sánh ngang với Hạo Thiên Thiên Đế đứng đầu Tam Giới không? Mày không hề biết, mày chỉ biết cùng nàng giải tỏa du͙ƈ vọиɠ mà thôi. Trong khi tao đang lỗ lực từng giây từng phút mạnh lên để được ở bên cạnh nàng, tao mới sứng đáng là phu quân của nàng chứ không phải mày."
Thiên đang tiếp thu những thứ mà Vô Thiên nói, những thứ này hắn không biết. Có thể Vô Thiên chỉ nói bừa nhưng cũng có thể là thật. Thiên luôn có cảm giác vô cùng thân quen với Tiểu Cúc, cảm giác vừa lạ lẫm vừa thân quen. Hơn thế nữa việc nàng cũng có thể sử dụng Hạo Thiên Kiếm cũng là điểm đáng chú ý.

Thấy Thiên im lặng, Vô Thiên nói tiếp : " Tao với mày đều giống nhau, nhưng mày không đủ tư cách để ở bên Tiểu Cúc, với những gì mày đã và đang làm."

Nói rồi Vô Thiên lao về phía Thiên với tốc độ cực cao, tung một cú đấm trời giáng. Thiên lập tức cản đòn, Vô Thiên tiếp tục tung đấm, Thiên liên tục cản đòn và bị đẩy lui.

" Mày vẫn đang cố nghĩ xem tao rốt cuộc là ai phải không? Mày nghĩ tao đang giả mạo mày đúng không? Xin lỗi nhé, thực ra mày mới là kẻ giả mạo." Vô Thiên vừa tấn công Thiên, vừa nói.
Thiên bắt đầu khó chịu, hắn không phòng thủ nữa mà chuyển sang phản công, nghiến răng nói : " Mày là thằng nào tao đếch quan tâm, nhưng mày tư tưởng đến vợ của tao thì tao chém chết mày."

Thiên bắt đầu tấn công mạnh hơn, nhanh hơn, cánh tay của bắn bắt đầu được bao phủ bởi một màu đỏ sáng bóng. Mọi đòn tấn công đều được tăng sát thương và tốc độ, Vô Thiên bắt đầu chuyển sang thế bị động, vừa chống đỡ vừa lùi lại.

Vừa lùi lại, Vô Thiên vừa ngạc nhiên thầm nói : " Long Lực? Không ngờ hắn sử dụng được."

Thiên liên tục chèn ép Vô Thiên, vừa chém vừa nói : " Mày vừa nói mày lỗ lực ngày đêm để xứng đáng với nàng? Mày nghĩ tao cho mày cơ hội để xứng đáng? Mày nghĩ mày là ai? Thiên Đạo? Như Lai? Hay là Thiên Đế? Cho dù mày có là cả ba thằng đó thì tao cũng sẽ đập mày sưng mỏ."
Vừa chém liên tục không cho Vô Thiên có cơ hội tấn công, Thiên lấy Phá Tinh Chùy ra nện một cú thật mạnh vào đầu Vô Thiên ngay khi hắn thu kiếm lại.

Rầm!

Cú nện kèm theo sức mạnh từ cánh tay bọc Long Lực khiến mặt đất nứt một mảng lớn kèm theo tiếng nổ vang trời.

Thiên lập tức buông Phá Tinh Chùy ra, Hạo Thiên Kiếm biến thành Hạo Thiên Thần Tiễn rồi hắn quay về một phía trên không rồi dương cung bắn.

Mũi tên bay với tốc độ cực cao, xé ngang bầu trời rồi dừng lại giữa không trung, đầu mũi tên ánh sáng dính máu. Ngay sau đó Vô Thiên hiện ra ngay chỗ đó với mũi tên ghim trên vai. Hóa ra nãy giờ Thiên đang đánh nhau với phân thân của Vô Thiên mà giờ mới nhận ra. Tuy nhận ra hơi muộn nhưng Thiên cũng đã kịp xác định vị trí mà Vô Thiên thực sự đang đứng.

Vô Thiên đau đớn rút mũi tên ra khỏi vai, hắn bình thản nhìn Thiên rồi nói : " Cũng khá lắm, tuy nhiên chơi đùa đến đây thôi, ta còn có việc quan trọng hơn cần làm."
Dứt câu, Vô Thiên nhanh như chớp xuất hiện sau lưng Thiên rồi tung một cú đấm thủng ngực Thiên rồi moi ra quả tim đang đập và bóp nát.

Thiên gục ngã trên đất, chỉ một chiêu đã bị đánh bại.

Sau đó Vô Thiên lướt đến chỗ Lãnh Huyết, lúc này Lãnh Huyết đã hóa thành Thao Thiết cắn nát phân thân của Vô Thiên. Chợt một quả cầu băng bay tới đánh mạnh vào đầu Lãnh Huyết khiến hắn choáng váng, sau đó là hàng trăm mũi tên băng từ khắp các phía bay tới xuyên cơ thể lãnh Huyết thành quả chôm chôm.

Lãnh Huyết gục ngã.

Vô Thiên mặt lạnh tanh không cảm xúc, hắn đứng chờ Hoang Giới biến mất. Nhưng chờ mãi mà không có dấu hiệu gì xảy ra, Vô Thiên nhận ra hắn chưa tiêu diệt được Thiên và Lãnh Huyết.

Hắn liền tung một đòn hủy diệt cơ thể của cả hai thành cát bụi. Tuy nhiên ngay cả như vậy cũng không thể ra khỏi Hoang Giới.
Vô Thiên bắt đầu cảm thấy kì lạ, đúng lúc này một giọng nói vang lên : " Tốt, ta bắt đầu thích ngươi rồi đấy!"

Giọng nói như phát ra từ một linh hồn, sau đó một chiếc hộp kim loại từ dưới đất bay lên cao, sau đó hai lá bùa tự động tan biến, nắp hộp mở ra kèm theo một hào quang chói sáng.

Chói tới mức Vô Thiên phải che mắt lại, sau đó ánh sáng giảm dần, lơ lửng giữa không trung lúc này là một con khỉ lông lá tồn tại dưới dạng linh hồn, nó vươn vai một cái thật sảng khoái rồi vừa gãi cổ vừa ngáp như nghiện sau đó bật cười suиɠ sướиɠ : " Sau ngần ấy năm cuối cùng ta cũng được tự do, thật là sảng khoái."

" Ngươi cũng đã xuất hiện rồi, mau đưa chúng ta ra ngoài đi." Vô Thiên nói.

Thông Túy Viên Hầu nhíu mày, sau đó cười phá lên vô cùng sảng khoái, hắn đưa tay ra rồi hỏi : " Mảnh hồn phách kia của ta đâu?"
Vô Thiên cười nhạt, hắn vung tay lấy ra một chiếc bình bằng gốm rồi nói : " Ở chỗ ta!"

Thông Túy Viên Hầu đảo mắt rồi cười khanh khách : " Haha, Ngươi mất công thu thập hồn phách của ta như vậy, mục đích là gì?"

Vô Thiên nắm chiếc bình cho Thông Túy Viên Hầu, vừa nói : " Ta muốn thống nhất Tam Giới, cần sự trợ giúp của ngươi."

Thông Túy Viên Hầu bắt lấy chiếc bình rồi bóp nát, một làn khí màu xanh bay ra rồi hòa nhập với linh hồn hắn. Biểu cảm Thông Túy Viên Hầu sảng khoái vô cùng, linh hồn hắn trở lên rõ nét hơn trước, hai mảnh hồn phách đã dung hợp với nhau.

Thông Túy Viên Hầu từ từ bay xuống, ánh mắt ác độc nhìn Vô Thiên rồi nói : " Thống nhất Tam Giới? Vả mồm Thiên Đế, đá đít Như Lai, ta thích!"

Hết chương 155!CHƯƠNG 156 : Liên Kết Duy Nhất

Thao Thiết là một loài hung thú dữ tợn, háu ăn và độc ác. Thời thượng cổ bị rất nhiều chủng tộc xa lánh và sợ hãi. Đó cũng chính là lý do sau này các loài liên minh lại để tận diệt Thao Thiết, một cuộc chiến thời thượng cổ xảy ra với quy mô rất hoành tráng và khốc liệt. Loài Thao Thiết đại bại và gần như là tuyệt diệt, có một số ít Thao Thiết nhân lúc hỗn loạn mà bỏ trốn được, có cuộc sống hết sức khó khăn.

Sau khi qua đi thời Yêu Thú thống trị, các loài cũng dần tu luyện thành hình người để phù hợp với cuộc sống hơn. Thao thiết cũng nhờ đó mà có thể sinh sống một cách bình thường miễn là đừng để lộ bản thể của mình.

Lãnh Huyết từ nhỏ đã mất đi cha mẹ, được một người tốt bụng nuôi dưỡng. Trong một đêm không kiềm chế được bản thân mà đã hóa bản thể và ăn thịt luôn người nuôi dưỡng mình.

Hắn trở thành kẻ lang thang, dựa vào những gì mình được dạy để tồn tại qua ngày. Khi còn nhỏ, Lãnh Huyết thường lẻn vào nhà người khác trộm gà trộm vịt để ăn. Nhiều lần bị phát hiện và suýt mất mạng, lớn lên thì thành giang hồ đâm thuê chém mướn. Cuộc sống nay sống mai chết vô lo vô nghĩ, gây thù chuốc oán khắp nơi.

Hầu như ai gặp hắn cũng sẽ có hai biểu hiện, một là sợ hãi hai là kinh bỉ chán ghét.

Dần dần hắn tự cô lập chính mình, không muốn gần gũi với bất kì ai, càng không thèm nói chuyện. Cho đến một ngày, hắn tới một tòa tháp cổ kính và giải phóng một Yêu Quái hùng mạnh.

Đó là người đầu tiên nhìn hắn bằng ánh mắt khác, không sợ hãi, không khinh bỉ chán ghét. Người đó vô cùng tốt với hắn, đôi khi rất nghiêm khắc nhưng hắn hiểu rằng người đó chỉ muốn tốt cho hắn. Dần dần người đó chiếm một vị trí quan trọng trong lòng hắn, với Lãnh Huyết thì nàng vừa là mẹ, vừa là thầy, vừa là tri kỉ.

Trong không gian vô tận, Lãnh Huyết dần tỉnh lại thấy mình đang lơ lửng giữa một nơi tràn ngập khói tím.

Hắn nhớ lại, lúc nãy bị hàng trăm mũi tên băng đâm cho nát bét cả cơ thể, bây giờ cơ thể hắn lành lặn, ở một hơi hư vô.

" Mình chết rồi sao?" Lãnh Huyết thầm đoán trong bình thản.

Chợt một giọng nói vang lên cùng với một bóng hình xinh đẹp thướt tha đang bay về phía hắn. Mỹ nhân mặc bộ đồ màu tím, xinh đẹp tuyệt trần, trên gương mặt xinh đẹp che một tấm lụa mỏng.

" Sư Phụ!" Lãnh Huyết nhận ra đó chính là Sư Phụ của hắn.

Tuyệt Tâm bay đến trước mặt Lãnh Huyết, đôi mắt tím ma mị khẽ nhíu lại rồi nói : " Con cảm thấy thế nào? Đã thỏa mãn chưa?"

Lãnh Huyết suy nghĩ một lát, sau đó đáp : " Con chưa thỏa nãm, nhưng con đã bị đánh bại!"

Tuyệt Tâm đưa tay gõ đầu Lãnh Huyết cái cốc, sau đó mắng : " Vậy con sẽ từ bỏ sao?"

Lãnh Huyết lập tức lắc đầu : " Từ bỏ không có trong từ điển của con!"

Tuyệt Tâm hài lòng gật đầu, sau đó nàng hỏi : " Vậy con còn ở đây làm gì? Ra mà chiến đấu với kẻ thù đi chứ."

Nói rồi Tuyệt Tâm tiến gần về phía Lãnh Huyết, đặt tay lên ngực hắn rồi thì thầm : " Đây là toàn bộ sức mạnh ta đặt lên người con, khi con sử dụng nó cũng có nghĩa là hai ta sẽ mất liên lạc, vốn dĩ ta nên để dành nó nhưng đây là trường hợp đặc biệt, đừng phụ lòng của Sư Phụ nhé."

Vừa nói Tuyệt Tâm vừa mờ dần và tan thành vô số mảnh vỡ li ti rồi hòa tan vào cơ thể Lãnh Huyết. Lãnh Huyết cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ được nạp vào cơ thể mình, trước sự tan biến của Tuyệt Tâm, Lãnh Huyết gật đầu thề : " Con sẽ không làm Sư Phụ thất vọng."

***

Thiên đang lơ lửng giữa khoảng không vô định, hắn nhận thức được mình đang trôi dạt đi đâu đó, hắn cảm thấy thật thanh thản và không suy nghĩ bất kì điều gì.
" Chắc hẳn đây là cảm giác khi con người ta chết đi, thật là bình yên." Thiên thầm nghĩ.

Trôi dạt được một lúc, quần hắn bị vướng vào thứ gì đó. Thiên không mở mắt, đưa tay định gạt vật kia ra để tiếp tục trôi dạt thì chạm phải một bàn tay mềm mại mát lạnh.

Biết là tay nữ nhân, Thiên mở mắt xem thử đó là ai. Là một thiếu nữ xinh đẹp, bộ váy trắng tinh khôi, đôi mắt to long lanh đầy nét tinh nghịch đang nhìn hắn.

" Ái Vân!" Thiên giật mình nhận ra, hắn đang nắm tay Ái Vân. Lần cuối hắn gặp nàng là khi nàng tiến vào bế quan để nghiên cứu Hỗn Nguyên Châu tại Vạn Hợp Tông.

Thấy Thiên nắm tay mình, Ái Vân khẽ đỏ mặt xấu hổ rụt tay lại rồi mắng : " Xấu xa, ta còn chưa cho chàng chạm vào ta mà!"

Thiên mê mẩn trước sự đáng yêu của nàng, tuy nhiên hắn nhận ra điều gì đó rồi hỏi : " Ta đang trên đường tới hoàng tuyền, chẳng lẽ nàng cũng đã...!"
Ái Vân lắc đầu, đôi mắt long lanh ẩn ẩn nước bĩu môi : " Chàng xấu xa lắm."

Rồi nàng lao vào đè ngửa Thiên ra, đấm thùm thụp vào ngực hắn như để trút giận, vừa đấm nàng vừa bật khóc.

Thiên xót xa khi thấy mỹ nhân rơi lệ, hắn ôm nàng rồi nói : " Ta xin lỗi!"

" Xin lỗi? Chàng xin lỗi là xong sao? Chàng có biết bao nhiêu người đang mong chờ chàng trở về không? Mong chàng bình an không? Sao chàng lại có thể chết ở đây được?" Ái Vân nghẹn ngào.

Ôm cơ thể run rẩy của Ái Vân, Thiên xúc động nói : " Ta biết chứ...nhưng ta đã bại rồi! Ta thật tồi phải không!"

Ái Vân lắc đầu dụi mặt vào ngực Thiên : " Không, chàng không tồi, đối với ta chàng là người tuyệt vời nhất...chàng vẫn chưa chết, chàng đừng từ bỏ."

Ái Vân ngồi dậy, đặt tay lên ngực Thiên rồi hỏi : " Chàng có yêu ta không?"
Thiên không do dự mà gật đầu.

Ái Vân hỏi tiếp : " Chàng từng hứa với ta những gì?"

Thiên đáp : " Cùng nàng sinh thật nhiều con, sống cuộc sống hạnh phúc."

Ái Vân mỉm cười đầy hạnh phúc, sau đó nói : " Đây là toàn bộ sức mạnh còn lại ta để trong cơ thể chàng, khi chàng sử dụng nó cũng có nghĩa là liên kết giữa hai ta bị ngắt, đổi lại nó sẽ giúp chàng sống, đừng phụ lòng ta nhé."

Nói rồi, Ái Vân dần tan vỡ thành vô số mảnh nhỏ rồi hòa tan vào cơ thể thiên.

Thiên vội vã đưa tay như muốn ôm nàng nhưng không thể nữa, hắn với lấy những mảnh vỡ nhưng rất nhanh chẳng còn lại gì cả.

Lúc này Thiên mới biết hắn không phải đang trên đường xuống hoàng tuyền, mà là đang trong một giai đoạn đột phá sức mạnh.

Có những mốc sức mạnh cực kì quan trọng mà không phải cứ dựa vào ngoại vật là có thể tăng tiến, nó cần sự thấu hiểu từ người tu luyện. Ngươi muốn đột phá cảnh giới nhưng lại không biết mục đích ngươi đột phá để làm gì, đột phá như thế nào, đột phá cần những yếu tố nào thì cả đời ngươi không thể đột phá.
Bây giờ là lúc tâm Thiên tĩnh lặng nhất, hắn đã hiểu rồi. Hắn cũng đã biết mình cần làm gì tiếp theo, trong một khoảnh khắc hắn đã vẽ ra cả một đoạn đường dài phía trước mình cần phải làm những gì.

Cũng trong lúc hắn tịnh tâm nhất, một bóng hình nhỏ bé tiến về phía hắn.

Thiên cũng cảm nhận thấy, hắn mở mắt ra và nhận ra đó là Bối Bối.

Những lần trước Bối Bối xuất hiện trong tâm trí hắn đều là những lần nguy hiểm. Thiên bắt đầu đề phòng cô bé, tuy nhiên lần này lại khác.

Bối Bối tiến về phía Thiên, cô bé ngồi vào lòng hắn một cách dễ dàng như đã làm việc này vô số lần.

Kế tiếp cô bé ngước mắt lên nhìn Thiên, sau đó gục đầu vào ngực hắn rồi hé môi : " Xin lỗi vì đã nhận lầm người! Ngươi không phải ca ca của ta...nhưng ta luôn có cảm giác ngươi là ca ca của ta, cho ta gần ngươi thêm một chút có được không?"
Thiên không đáp, biểu hiện im lặng của hắn thay cho lời đồng ý.

Bối Bối kể : " Năm đó ca ca ta dẫn ta tới nhà Thiên Hậu chơi, rồi một cuộc chiến xảy ra. Ca ca dẫn ta bỏ trốn kết quả cả hai đều bị kẻ thù bắt được và sát hại. Thiên Hậu đã không ngại gian khổ lưu giữ linh hồn của cả hai lại chờ ngày nào đó thích hợp để đầu thai chuyển thế...

...Ca ca ta được đầu thai chuyển thế vô số lần rồi nhưng ta thì chưa, mỗi kiếp ca ca ta đều xuất chúng, đều vang danh thiên hạ nhưng rồi ta cũng chẳng thể gặp ca ca mà chỉ biết theo dõi qua tâm trí của ca ca. Nhưng ngươi thì khác, ngươi là kiếp duy nhất của ca ca có thể giao tiếp với ta, thấy ta trong tâm trí, dù không biết ta là ai, nhiêu đó cũng đủ khiến ta hạnh phúc."

Thiên vẫn ngồi im lắng nghe câu chuyện của Bối Bối, Bối Bối thực ra rất đáng thương, tồn tại trong dạng linh hồn mấy chục vạn năm không thể phát triển, theo dõi luân hồi của ca ca vô số lần, chỉ mong một ngày được đoàn tụ cùng ca ca mà không được, khi thấy vai cô hé run lên vì xúc động thì hắn khẽ đưa tay xoa đầu cô bé, giọng hắn ấm áp đến lạ : " Đừng buồn, ngay từ đầu muội đã coi ta là ca ca vậy thì bây giờ cứ thế đi!"
Bối Bối ngước mắt nhìn Thiên tỏ ra hạnh phúc, nhưng sau đó lại lắc đầu : " Nhưng mà ta không phải muội muội của ngươi, ngươi cũng không thực sự là ca ca của ta...ta!"

Thiên bèn nói : " Vậy thì có thể trở thành em gái nuôi mà, vẫn là em gái."

Bối Bối nghe vậy, gương mặt u buồn cũng trở lên rạng rỡ hẳn. Nhưng cô bé còn băn khoăn gì đó mà lưỡng lự.

Thiên hỏi : " Sao thế?"

Bối Bối ngượng nghịu đáp : " Nhưng mà...tuy ta mới 10 tuổi nhưng mười tuổi của mấy chục vạn năm trước, nếu tính tuổi thật thì ta lớn hơn ngươi rất nhiều, sao có thể là muội muội của ngươi được."

Thiên bật cười, hắn đưa tay nựng má Bối Bối, cô bé tỏ ra hơi khó chịu nhưng không hề tránh né. Hắn vừa nựng má cô bé vừa vừa giải thích theo cách nghĩ của hắn : " Muội 10 tuổi sau đó chết đi có nghĩa là muội mãi mãi ở độ tuổi đó, cho dù có bao nhiêu lâu đi chăng nữa. Ta hứa, ta sẽ hồi sinh muội bằng bất kì giá nào."
Bối Bối xúc động hỏi : " Thật là ngươi sẽ hồi sinh cho ta chứ? Điều này ngay cả Thiên Hậu còn chưa làm được."

Thiên lắc đầu : " Hiện tại thì chưa được, nhưng sau này nhất định sẽ được. Chỉ cần muội tin ở ta."

Bối Bối ôm lấy cổ Thiên, chu đôi môi nhỏ xíu lên hôn vào má hắn rồi hạnh phúc nói : " Ta tin ngươi...à nhầm ta tin ca ca!"

Sau đó, cả cơ thể Bối Bối phát sáng một thứ ánh sáng ôn hòa dịu dàng như ánh trăng, cô bé cũng đang dần tan biến.

Thiên thấy vậy liền ôm lấy Bối Bối như muốn giữ lại. Nhưng cô bé đã ngăn cản hắn làm thế rồi nói : " Cảm ơn ca ca nhiều, ca ca sắp đột phá đúng không? Để Bối Bối giúp ca ca nhé."

Bối Bối cũng đang tan vỡ thành từng mảnh nhỏ, những mảnh nhỏ lại tiếp tục vỡ vụn thành những đốm sáng li ti, những đốm sáng này bay tới bao quanh Thiên rồi từ từ nhập vào cơ thể hắn.
***

Trong vùng hoang vu, Thông Túy Viên Hầu sau khi thi triển sức mạnh nhưng không thể đưa cả hai ra bên ngoài, hắn liền nhíu mày quay lại hỏi Vô Thiên : " Ngươi có thực sự gϊếŧ chết hai kẻ kia rồi không?"

Vô Thiên sau khi xác nhận lại, gật đầu chắc nịch : " Hai tên đó đến cái nịt cũng không còn!"

Thông Túy Viên Hầu xoa cằm đăm chiêu : " Thế tại sao lại không ra ngoài được nhỉ? Ta nhớ đó là cách duy nhất mà."

Hoang Giới tuy chỉ là một giới nhỏ nhưng có nguyên tắc rõ ràng nên những kẻ có tu vi dưới Tiên tuyệt đối không thể phá nguyên tắc.

Thông Túy Viên Hầu tuy quá khứ từng rất mạnh nhưng do bị giam cầm, bị chia tách, bị hút pháp lực trong ngần ấy năm nên giờ tu vi giảm sút nghiêm trọng chỉ là Nguyên Anh Cảnh. Còn Vô Thiên thực lực chân chính của hắn cũng chỉ là Kim Cang Cảnh Hậu Kỳ. Không có cách nào giúp hai tên này ra khỏi đây.
Thông Túy Viên Hầu nghĩ gì đó, rồi quay sang hỏi Vô Thiên : " Cái tên có ngoại hình giống ngươi ban nãy, có quan hệ gì với ngươi?"

Vô Thiên lạnh lùng nói : " Sao? Ngươi biết gì về hắn à?"

Thông Túy Viên Hầu lắc đầu : " Ta không biết gì về hắn và ngươi, ta chỉ cảm thấy nếu có hắn gia nhập thì chúng ta sẽ bất bại."

Vô Thiên hừ lạnh : " Tiềm năng của hắn lớn nhưng tầm nhìn không xa, lại bị nhiều cám dỗ chi phối. Hơn nữa hắn lại ở phe đối lập, nếu hắn có cùng phe với ta thì ta cũng gϊếŧ bởi đơn giản cả hai bọn ta không thể cùng tồn tại."

Thông Túy Viên Hầu ngạc nhiên khi nghe vậy rồi bật cười : " Haha, lại là cái trò đó sao. Nghe giống hai con khỉ chết tiệt kia nhỉ, đáng lí ra chúng nó đã có thể xưng hùng xưng bá nhưng lại chọn cách đối đầu nhau để làm trò hề cho Như Lai cùng lũ người Thiên Giới, kết quả cuối cùng vẫn là vong mạng."
" Ồ! Ngươi bị phong ấn ở đây mà cũng biết những việc đó sao?" Vô Thiên hỏi.

Thông Túy Viên Hầu vuốt vuốt lông trên đầu, sau đó cười khanh khách đáp : " Haha, ta cũng không thần thông quảng đại tới mức ấy, có điều hai con khỉ kia và ta có chung nguồn gốc, sẵn đã có cảm ứng với nhau nên biết chuyện thôi."

Vô Thiên gật gù, sau đó cảm nhận được gì đó liền nói : " Rất có khả năng hai tên kia không chết, trong những tình huống ngặt nghèo nhất thì ta cũng đã từng như vậy, bị đánh cho tưởng chừng không thể gượng dậy nhưng cuối cùng ta vẫn là kẻ thắng."

Thông Túy Viên Hầu xoa cằm : " Ta bắt đầu tò mò về thân thế thực sự của ngươi rồi đấy."

Lúc này, từ hai vị trí khác nhau xuất hiện dị tượng. Vô Thiên và Thông Túy Viên Hầu cùng nhận ra dị tượng, cả hai nghĩ đó là dấu hiệu để đưa cả hai ra ngoài.
Hai vị trí kia, xuất hiện một luồng gió xoáy mạnh mẽ tạo thành cơn lốc. Khi cơn lốc tan đi hai bóng người liền hiện ra.

Là Thiên và Lãnh Huyết.

Hai bọn hắn ngoại hình không có gì thay đổi, nhưng khí chất cùng tu vi đã thay đổi rõ rệt.

Hết chương 156!CHƯƠNG 157 : Hấp Linh Trận

Bên trong vùng đất hoang vu của Hoang Giới. Thông Túy Viên Hầu đang ngồi khoanh chân bay lơ lửng trên không, ánh mắt hướng về phía hai kẻ vừa xuất hiện từ đống tro tàn.

Ánh mắt của hắn lướt nhanh qua Lãnh Huyết rồi dừng lại trên người Thiên, nhíu mày nói : " Quả thực rất giống!"

Vô Thiên ngạc nhiên kia thấy Thiên và Lãnh Huyết trở lại lành lặn, nhưng nét ngạc nhiên chỉ được vài giây rồi gương mặt hắn lại trở lên lạnh lùng.

Thiên lúc này, hắn có cảm giác mình vừa được từ cõi chết trở về, hắn vẫn còn nhớ những gì xảy ra khi hắn ban nãy. Hắn chĩa mũi kiếm về phía Vô Thiên rồi nghiến răng : " Kết thúc ở đây thôi!"

Vừa dứt câu, Thiên dậm chân lao như bay về phía Vô Thiên. Tốc độ vượt xa khi nãy, khiến Vô Thiên cũng phải bất ngờ.

Binh!

Bị Thiên lao tới tấn công dồn dập, Vô Thiên dùng tay và Hỗn Thiên Lăng chống đỡ một cách không mấy khó khăn.

" Mày đang tức giận sao? Mày tấn công như một con thú hoang vậy." Vô Thiên vừa chiến đấu vừa cất lời mắng nhiếc.

Thiên vẫn tấn công điên cuồng, sự điên cuồng của hắn có lý do, và cũng chuẩn bị cho một công kích chí mạng.

" Tao biết mày đến từ đâu rồi thằng khốn! Mày đến từ Tu La Giới!" Thiên vung kiếm bổ mạnh xuống đầu Vô Thiên nhưng Vô Thiên đỡ được, nét mặt hắn ngạc nhiên vô cùng, ngạc nhiên vì Thiên biết hắn tới từ đâu.

" Mày biết nơi đó? Sao mày biết?" Vô Thiên hỏi.

Thiên biết vì được Giai Kỳ nói cho, như ngay từ đầu nàng đã nói, khi Thiên mạnh lên thì kiến thức bị phong ấn của Giai Kỳ sẽ được mở.

Cách đây hơn một năm, trong Đấu Dược Giới. Thiên cải trang thành Đan Lâm, thay mặt Đan Gia tham gia cuộc thi luyện đan do Dược Hoàng tổ chức. Lúc đó có ba người cạnh tranh chức quán quân với Thiên, một người tên Mặc Khuê là Tiểu Cúc đóng giả, một người tên Thịnh Tu là Dị Hỏa biến thành, còn một người...là Văn Luyện.

Văn Luyện sinh ra và lớn lên ở Kinh Đô, hắn thuộc nhánh phụ của dòng dõi Hoàng Thất, tức là có quan hệ họ hàng với Hoàng Loan. Từ nhỏ đã có tài Luyện Dược, nhưng hắn là kẻ tham vọng, hắn mơ tưởng đến ngai vàng vì cho rằng hắn mới xứng làm hoàng đế, hắn có một thế lực sẵn sàng đứng lên lật đổ Nữ Hoàng.

Hắn tham gia đại hội luyện dược để lấy danh hiệu, một khi đạt được quán quân hắn sẽ có danh tiếng, danh tiếng này sẽ lôi kéo được nhiều người theo hắn, hành trình lật đổ Nữ Hoàng sẽ thêm phần thành công.

Hắn tự tin mình sẽ thắng, cho đến khi lòi ra tên Đan Lâm quá xuất sắc. Hắn đã thông đồng với Tràng Minh người của Hỏa Diệm Sơn để có thêm đồng minh. Tuy nhiên Văn Luyện vẫn bỏ mạng, cái chết lãng xẹt cho một kẻ đầy tham vọng. Trong khoảnh khắc ấy, một tia hy vọng đã bừng sáng với hắn.

Văn Luyện được cứu bởi một người phụ nữ xinh đẹp, sau khi cứu sống hắn thì nàng đưa hắn tới một nơi hư không vô định.

" Ta có thể cảm nhận hân thù trong ngươi, nó sôi sục như dung nham núi lửa, như một con dã thú khát máu." Người phụ nữ cất giọng, tuy giọng nói không có cảm xúc nhưng vẫn cực kì là ngọt ngào.

Văn Luyện chỉ có thể thấy gương mặt nàng xinh đẹp, chứ không thể ghi nhớ nó.

Hắn quỳ xuống, hướng mắt về phía người phụ nữ.

Người phụ nữ tiếp tục nói : " Nhưng cơn thù hận của ngươi giống như con thú bị giam trong lồng, giống như dung nham chỉ có thể âm ỉ dưới lòng đất, ngươi không thể phá bỏ giới hạn, ngươi không thể trở nên hoàn mỹ."

" Người đã cứu tôi, tại sao?" Văn Luyện hỏi với gương mặt sùng bái.

Người phụ nữ đáp : " Không có lý do nào cả, ta chỉ muốn thấy cơn hận thù của ngươi bùng cháy. Ngươi muốn trở nên hoàn mỹ không? Hoàn mỹ sẽ có tất cả mọi thứ! Nhưng ngươi phải đánh đổi một thứ!"
Văn Luyện không có gì phải do dự, hắn gật đầu : " Hoàn Mỹ! Tôi muốn được hoàn mỹ."

" Ta khen ngợi sự lựa chọn của ngươi, giờ thì cùng ta tới một nơi, ta sẽ cho ngươi những gì ngươi mong muốn."

Đoạn hồi tưởng này là của Vô Thiên, phải rồi, Vô Thiên chính là Văn Luyện sau khi được người phụ nữ bí ẩn kia giúp đỡ trở lên hoàn mỹ.

Sau khi trở lên hoàn mỹ, Vô Thiên bắt đầu quá trình báo thù. Lúc đầu hắn nghĩ rằng sẽ tìm tên Đan Lâm chó chết để gϊếŧ quách cho hả dạ nhưng hắn phát hiện Đan Lâm chỉ là cái thân phận giả.

Hắn đi tìm kiếm thân phận thật của Đan Lâm, nhưng trong quá trình tìm kiếm hắn nhận ra bản thân mình quá hoàn hảo, từ nhan sắc, thiên phú, trí tuệ, mọi thứ đều hoàn mỹ. Với một người hoàn mỹ như hắn thì lại còn thèm cái ngai vàng của Sinh Huyền Quốc nhỏ bé này sao?
Hắn đổi mục tiêu, hắn muốn thứ xứng đáng hơn. Hắn muốn làm bá chủ.

Hắn bắt đầu rèn tu luyện để tăng tu vi. Hắn xông pha, hắn chiến đấu, có những lúc sinh tử cận kề.

Hắn cũng gặp rất nhiều cơ duyên, nhờ cơ duyên mà mục đích của hắn lại càng nhanh chóng được thực hiện.

Giờ đây hắn có gì? Nhan sắc cực phẩm có thể đánh gục bất kì trái tim mỹ nữ nào, thiên phú ngất trời thiên tài trong những thiên tài, có bảo vật cấp Thần Hỗn Thiên Lăng, có đội quân Sa Trùng Thiết Giáp đông đảo và thiện chiến. Ngay bây giờ, hắn còn có thêm một đồng minh là Thông Túy Viên Hầu kẻ từng khiến Tam Giới phải khốn đốn.

Hiện tại hắn thiếu một hồn nhan bên cạnh, anh hùng nào chẳng có mỹ nhân. Vô Thiên không phải anh hùng nhưng hắn vẫn muốn có mỹ nhân xứng tầm.

Vì hắn tự đánh giá bản thân vượt trên tất cả nên tiêu chuẩn nữ nhân của hắn cũng rất cao.
Công chúa của một quốc gia? Quá tầm thường. Công chúa Long Cung? Chỉ xứng đáng làm người hầu. Tiên Nữ? Không đủ tiêu chuẩn. Hằng Nga Tiên Tử? Được đấy nhưng cũng chỉ có vậy.

Hắn muốn có một nữ nhân hoàn mỹ, Hoa Thần.

Hoa Thần là Nữ Hoàng của các loài hoa, cũng là tồn tại tối cao của Hoa Giới. Hoa Thần xét về vai vế xếp ngang hàng với Hạo Thiên Thiên Đế. Tu vi cực cực cao, nhan sắc khỏi phải bàn, tất cả mọi thứ đều hoàn hảo.

Nhưng Hoa Thần thì ở Hoa Giới, mà Hoa Giới không phải ai muốn vào là vào. Vô Thiên cũng định tạm gác chuyện kiếm vợ, nhưng có một lần hắn vô tình gặp được người đó.

Lúc đó hắn đang lang thang tìm tung tích của Hỗn Nguyên Châu, trên đường đi hắn vô tình lướt qua một thiếu nữ đội mũ chùm với màn che mặt.

Tuy nhan sắc nàng bị che đi, nhưng khí chất của nàng tỏa ra khiến hắn phải run rẩy vì phấn khởi.
Rồi hắn bám theo, qua nhiều lần theo dõi hắn cũng biết được. Mỹ nhân đó là tông chủ tạm thời của Vạn Hợp Tông, nhan sắc của nàng khiến hắn như mê dại, khí chất cao quý bất thường của nàng làm hắn tò mò. Tại một nơi phàm trần tại sao lại có người có khí chất của bậc thần tiên.

Cuối cùng Vô Thiên cũng tìm ra được thân phận của nàng, nó quá ư là cao quý và phù hợp với tiêu chuẩn của hắn.

Chỉ có điều, nàng đã có chồng. Tuy nhiên Vô Thiên chẳng quan tâm, hắn tìm đến và tán tỉnh nàng.

Lúc đó, Thiên đã tới Hoa Quốc để gặp Hùng Phấn Thiêu nên không có nhà.

Vô Thiên tự tin về bộ mặt đẹp trai của mình, nhưng điều làm hắn bất ngờ là...

Diệu Minh Vương thấy Vô Thiên đứng trước cổng thì liền mở cổng rồi hỏi : " Ủa, sao Tông Chủ về sớm thế?"

Dừng khoảng chừng là hai giây, Vô Thiên bắt đầu ngẫm : " Tông chủ? Là chồng của Tiểu Cúc, mà mặt mình lại giống mặt thằng Thiên...không lẽ?"
Vô Thiên liền nở nụ cười nham hiểm, sau đó đóng giả làm Thiên để tiến vào Vạn Hợp Tông.

Hắn dễ dàng qua mắt Long Thư, Thanh Trúc, Minh Trúc và Hồng Trúc, tuy nhiên hắn không thể qua mắt một người.

Tiểu Cúc đang đứng trên ban công ngắm nhìn vườn hoa cúc tươi tốt bên dưới. Vô Thiên bước vào, hắn ngửi mùi hương thơm nhẹ nhàng mà ngây ngất tỏa ra từ cơ thể Tiểu Cúc, không tự chủ được mà bước tới.

Tiểu Cúc nhận ra, nàng quay lại.

Trước nhan sắc hoàn mỹ của nàng, Vô Thiên sững sờ, sau vài giây lấy lại tinh thần hắn nở nụ cười lịch sự rồi nói : " Nàng hôm nay thật là đẹp!"

Vô Thiên đã sai ngay từ khi cười lịch sự. Nụ cười lịch sự không có trong từ điển của Thiên. Hơn nữa ánh mắt Vô Thiên nhìn Tiểu Cúc là ánh mắt trầm trồ chứ không phải ánh mắt thèm khát dâm dê của Thiên.
Chỉ cần dựa vào hai điểm này, Tiểu Cúc nhận ra ngay kẻ trước mặt không phải là Thiên, chưa kể khí tức hoàn toàn khác nhau.

" Ngươi là ai?" Tiểu Cúc hỏi.

Vô Thiên nghĩ mình vẫn đang nhập vai khá tốt, hắn giả ngu : " Ta đây, phu quân của nàng đây!"

Tiểu Cúc đưa tay che miệng cười, nụ cười thật xinh đẹp, khiến những bông hoa trong vườn cũng phải ghen tị, nàng đáp : " Trừ ngoại hình, còn tất cả đều không giống Thiên. Ngươi không phải chàng."

Vô Thiên ngây ra, một mỹ nhân hoàn hảo. Có thể nhân ra hắn là kẻ giả mạo qua một ánh mắt, đủ hiểu lúc bình thường nàng quan tâm đến Thiên như thế nào, không không quan tâm, không để ý thì không thể phát hiện ra dễ dàng như vậy.

Vô Thiên cũng chẳng muốn diễn nữa, hắn hỏi : " Chỉ cần một nụ cười nàng có thể đoán ra ta là kẻ giả mạo? Nàng thật xuất sắc."
" Cảm ơn vì lời khen, giờ thì nói xem ngươi đến đây làm gì?" Tiểu Cúc hỏi.

Vô Thiên đáp : " Ta tới vì nàng, nhan sắc của nàng khiến tim ta rung động, có lẽ ta đã yêu."

" Yêu ta? Ta không thích ngươi." Tiểu Cúc không do dự, nở nụ cười hiền hòa nói.

Vô Thiên khó hiểu : " Tên kia đặc biệt hơn ta sao? Ta có mọi thứ mà hắn có, thậm trí là hơn thế."

" Đi đi, ta không muốn nhắc lại đâu!" Tiểu Cúc nói, môi nàng nở nụ cười nhưng trong câu nói có cảm giác xa cách ngàn dặm.

"Đây là lần đầu gặp gỡ có thể nàng chưa ấn tượng về ta, nhưng hãy cho ta cơ hội, ta đảm bảo nàng sẽ thích ta và đánh đít tên kia ra khỏi trái tim."

Sau khi nói xong câu đó, Vô Thiên rời đi.

Tiểu Cúc lắc đầu cười khẽ, sau đó tiếp tục ngắm nhìn những bông hoa trong vườn.

Trở lại với hiện tại, Vô Thiên tung chưởng về phía Thiên, Thiên đáp trả không hề kém. Cả hai trao đổi chiêu thức trong thế cân bằng.
" Tiếp đi, để tao xem mày có gì hơn tao khiến nàng say đắm mày đến vậy!" Vô Thiên nghiến răng, tung vô vàn cú đấm về Thiên.

Thiên đỡ được toàn bộ, hắn tức giận đáp : " Câm họng mày lại trước khi tao xé nó ra."

Vô Thiên tạo ra một cơn mưa băng tấn công Thiên, Thiên tạo ra phòng ngự bằng lửa để chống đỡ.

Vô Thiên liên tục tạo ra mưa băng, mỗi lúc một nhiều và mạnh hơn. Chẳng mấy chốc cả vùng hoang vu cũng hóa thành băng tuyết.

Thiên đứng giữa cơn mưa tuyết dày đặc, cơ thể hắn bắt đầu hóa đỏ toàn bộ.

Long Lực được kích hoạt toàn thân, Thiên có thể duy trì trong một khoảng thời gian ngắn. Trong trạng thái này, sức mạnh của Thiên tăng lên rất nhiều.

" Long Lực toàn thân, thằng này điên rồi." Vô Thiên kinh hô.

Thiên lao về phía Vô Thiên với tốc độ lớn nhất, hắn tung một cú đấm trời giáng.
Rầm!

Hoang Giới rung chuyển, cả một vùng băng tuyết vỡ tan. Vô Thiên đang trong đà lui thì bất ngờ Thiên đã áp sát rồi vung kiếm chém. Vô Thiên né được, sau đó tung đấm đáp trả.

Trùng hợp thay nắm đấm của Thiên cũng vừa tung ra, hai nắm đấm va chạm. Một bọc bởi Hỗn Thiên Lăng, một bọc bởi Long Lực.

Rầm!

Hai cú đấm va chạm tạo ra một vụ nổ kinh hoàng, vụ nổ quét sạch một phạm vi rộng hàng trăm mét. Mặt đất lõm xuống hình lòng chảo, theo từng cú đấm gia tăng thì chu vi lòng chảo cũng lớn lên.

Vô Thiên vừa tung đấm vừa khó hiểu, tại sao Thiên có thể kích hoạt được Long Lực. Long lực tồn tại trong mỗi cá thể Long tộc, nhưng sử dụng được nó mới là vấn đề.

Nhận ra sự nguy hiểm tiềm tàng trong tương lai Thiên có thể mang lại, Vô Thiên quyết định lấy mạng Thiên để tránh đêm dài lắm mộng.
Vô Thiên tung một chưởng phát nổ đẩy lùi cả hai sang hai hướng khác nhau, sau đó hắn điều khiển Hỗn Thiên Lăng bay tới trói Thiên.

Hỗn Thiên Lăng là pháp bảo cấp Thần, đến cả Hạo Thiên Kiếm chém còn không ăn thua nên khi thấy nó lao đến trói mình thì Thiên quay đầu bỏ chạy.

Vừa tránh né Hỗn Thiên Lăng, Thiên vừa tung chưởng từ xa tấn công Vô Thiên.

Hỗn Thiên Lăng uốn lượn như con rắn đuổi sát phía sau Thiên, cho dù hắn có lạng lãnh đánh võng như dân tổ tranh giải bát hương vàng thì cũng không thể thoát.

Thiên bèn dịch chuyển sang một hướng khác, nhưng Hỗn Thiên Lăng như biết trước địa điểm Thiên dịch chuyển tới nên liền lao theo, nhoáng cái đã dí sát hắn.

" Bà mẹ, cái dây này khó chịu vãi." Thiên bực mình thầm mắng.

Trong lúc Thiên đang chật vật với sự truy đuổi của Hỗn Thiên Lăng, Vô Thiên đang kết một trận pháp.
Một bàn chân đầy móng vuốt khổng lồ tạo thành từ làn khói tím xuất hiện và đang dẫm xuống đầu Vô Thiên. Hắn đang kết trận nên không thể di chuyển, lúc này một vệt sáng bay tới ngay trên đầu Vô Thiên rồi đưa tay đỡ lấy bàn chân khổng lồ kia.

Rầm! Rầm! Rầm!

Lãnh Huyết đã một lần nữa kích hoạt Thức Thần, hắn vừa tung một đòn cực mạnh xuống đầu Vô Thiên trong lúc Vô Thiên ít phòng ngự nhất, cũng là để tránh việc Vô Thiên kết trận thành công. Tuy nhiên một kẻ khác có mặt tại đây đã cản được đòn đó...Thông Túy Viên Hầu.

Thông Túy Viên Hầu không khó khăn khi đỡ một chiêu của Lãnh Huyết. Hắn cũng nhận ra Thức Thần của Lãnh Huyết và ngạc nhiên : " Thao Thiết? Chẳng phải mấy chục vạn năm trước các ngươi bị ta tận diệt rồi sao?"

" Ngươi?" Lãnh Huyết nghe vậy, sắc mặt biến đổi trở nên điên cuồng.
" Không ngờ đấy!" Thông Túy Viên Hầu bật cười, sau đó thì vung mạnh tay một cái khiến cho Thức Thần của Lãnh Huyết lảo đảo lùi lại.

Do bị áp chế bởi Hoang Giới nên Thức Thần chỉ giúp Lãnh Huyết tăng khả năng chiến đấu không nhiều. Tuy nhiên hắn phải dùng nếu muốn sống sót, nhìn bản mặt thằng Vô Thiên thế kia là biết không phải kẻ nhân từ gì rồi.

Thông Túy Viên Hầu câu đủ thời gian để Vô Thiên kết trận. Lúc này, dưới chân Vô Thiên xuất hiện một vòng tròn màu đen và nó dần lan ra xung quanh.

Vòng tròn lan đến đâu, mặt đất đóng băng dần tan ra rồi trở nên xám màu giống với màu tro.

Trong truyền thuyết, có một loại trận pháp bị cấm dùng vì độ nguy hiểm của nó.

Hấp Linh Trận! Trận pháp này một khi thi triển, toàn bộ vùng ảnh hưởng sẽ bị hút đi sự sống, hút cạn cho đến khi chỉ còn là tro tàn.
Vì trận pháp này có thể hủy diệt cả một giới nếu người sử dụng đủ mạnh nên nó đã bị cấm. Không ai được phép dùng trận pháp này với bất kì lý do gì.

Vòng tròn đen lan đến chân Lãnh Huyết, hắn cảm thấy pháp lực, sức sống của mình đang bị hút lấy cho dù muốn hay không. Lãnh Huyết cảm thấy rùng mình, vì độ đáng sợ của Hấp Linh Trận.

Thông Túy Viên Hầu lại tỏ ra khá vui khi thấy Vô Thiên kết Hấp Linh Trận, hắn nói : " Ngươi dùng cấm trận chỉ để gọi kẻ thứ ba tới ư? Thông minh lắm."

Hết chương 157!CHƯƠNG 158 : Tỏa Linh Trận

Thiên đang bị dí theo bởi Hỗn Thiên Lăng, không gian xung quanh thì đang bị hút đi sức sống do Hấp Linh Trận.

Cuối cùng, Thiên cũng bị Hỗn Thiên Lăng tóm được, nó ngay lập tức trói chặt tay chân Thiên lại.

" Hỏng rồi! Con mẹ nó."

Hỗn Thiên Lăng như con rắn siết chặt lấy con mồi, nó quấn nhiều vòng quanh tay và chân của Thiên rồi trói cả hai lại một chỗ khiến Thiên dù đang cầm kiếm nhưng không thể vung . Khi Hỗn Thiên Lăng đang tăng cường lực siết thì nó phát sáng, thứ ánh sáng màu đỏ nhàn nhạt lung linh.

Khi Thiên đang cố sức vùng vẫy và chửi thề, đột nhiên Hỗn Thiên Lăng nới lỏng ra để Thiên có thể thoát.

Thiên khó hiểu, nhưng hắn chớp lấy thời cơ mà thoát ra khỏi sự trói buộc của Hỗn Thiên Lăng rồi bay lên cao.

Lúc này Hấp Linh Trận đã lan ra gần hết Hoang Giới, nếu nơi này bị hủy diệt thì không ai trong đây có thể sống sót. Thiên chắc chắn là như thế, tuy nhiên Thiên cũng hiểu rằng Vô Thiên chẳng tự dưng lại kết Hấp Linh Trận để đồng quy vô tận cả, chắc chắn Vô Thiên có con át chủ bài để thoát khỏi đây sau khi Hoang Giới bị hủy.

Một khi hắn ra ngoài được cùng với Thông Túy Viên Hầu, Thiên Địa Hồng Hoang sẽ có họa.

Vì không thể để Vô Thiên thoát, Thiên bèn phải dùng một cách nguy hiểm.

Biết được ý định điên rồ của Thiên, Giai Kỳ hiện lên trên vai hắn và ngăn cản : " Ngươi tuyệt đối không được làm thế, nó quá nguy hiểm."

" Nếu ta không làm thế, tất cả sẽ là quá muộn."

Giai Kỳ kịch liệt ngăn cản : " Ta biết cách rời khỏi đây, rời khỏi Thiên Địa Hồng Hoang này, nếu bây giờ ngươi dừng lại ta sẽ đưa ngươi rời khỏi đây ngay."

Thiên khựng lại một giây, sau đó hắn hỏi : " Bao nhiêu ngươi?"

Giai Kỳ đáp : " Duy nhất mình ngươi!"

Nghe vậy, Thiên liền lắc đầu từ chối thẳng thừng : " Vậy thì ta không đi!"

Giai Kỳ tiếp tục khuyên : " Suy nghĩ đi, nơi này chỉ là nơi rèn luyện mà thôi, mạng sống của ngươi mới là quan trọng. Khi ngươi chết đi, mọi cố gắng đều vô ích."

Nhận ra trong lời nói của mình có phần hơi quá, Giai Kỳ lập tức im lặng. Nhưng Thiên đã nhận ra sự hơi quá đó, hắn hỏi : " Cố gắng của ai? Của ta...hay của Bạch San San?"

" Đừng hiểu lầm...ta làm mọi thứ vì ngươi." Giai Kỳ tiếp tục khuyên bảo Thiên.

Thiên lắc đầu : " Khi ta mạnh lên, ta hiểu ra một điều. Không ai cho không ai thứ gì mà không nhận lại, ngay cả ta cũng vậy. Bạch San San đưa ngươi cho ta, ngươi giúp ta mạnh lên, không muốn ta chết...chỉ vì muốn hoàn thành kết hoạch của Bạch San San."

Rồi Thiên bắt đầu đan hai tay vào nhau, xung quanh hắn bắt đầu xuất hiện một vòng tròn màu xanh lục.

Giai Kỳ từ dạng linh miêu, hóa thành dạng người, đôi mắt đẹp long lanh đã ướt lệ, nàng bay trước mặt Thiên rồi thú nhận : " Hóa ra ngươi đã biết, nhưng...ngươi không hiểu."

Trước Giai Kỳ xinh đẹp đang tỏ ra bộ dạng yếu đuối, Thiên đáp : " Ta không hiểu thật...nhưng ngươi cũng chưa từng hiểu cho ta."

" Ngươi biết rõ ta không thể bỏ lại những người khác, nhưng ngươi vẫn cố khuyên ta rời đi. Ta không phải anh hùng, ta sẽ không liều mạng vì những kẻ xa lạ không máu mủ ngoài kia, nhưng có một vài thứ ta có thể đánh đổi cả mạng sống để bảo vệ."

Vòng tròn xanh lục bao quanh Thiên bắt đầu lớn dần. Từ vòng tròn tỏa ra một nguồn sinh lực dồi dào, như dòng nước trong mát chảy vào sa mạc khô cạn.

Giai Kỳ lấy tay gạt giọt nước mắt trên gò má, nàng lắc đầu nguầy nguậy nói : " Đúng là theo mệnh lệnh của chủ nhân, ta phải đảm bảo mạng sống của ngươi. Nhưng trong thâm tâm ta, ta muốn ngươi an toàn bởi vì lý do riêng của ta...ngươi không hiểu được."

Hai tay đã dùng để kết trận, nên Thiên không thể đưa tay lau nước mắt cho Giai Kỳ, hắn chỉ có thể dùng lời nói : " Cho là ta không hiểu đi, bây giờ ngươi tính sao? Giúp ta hoàn thành mục tiêu của ta, hay nhìn ta chết và mọi mục tiêu theo đó mà biến mất?"
Giai Kỳ chợt nhận ra, nàng nhanh tay gạt hết nước mắt trên gương mặt xinh đẹp, nàng khó chịu nhìn Thiên sau đó không nói gì mà biến lại dạng linh miêu.

Cảnh sướt mướt bên trên miêu tả thì hết mẹ nửa chương truyện nhưng diễn ra rất ngắn ngủi.

Vô Thiên, Thông Túy Viên Hầu và Lãnh Huyết lúc này đang trợn mắt há mồm vì sự xuất hiện của vòng tròn màu xanh giữa không trung.

Thông Túy Viên Hầu khó tin : " Tỏa Linh Trận, trận pháp bị thất truyền từ 80 vạn năm trước, từ cổ chí kim chỉ có 2 người sử dụng được. Thằng nhóc kia nó là thứ kinh khủng gì vậy?"

Đối nghịch với Hấp Linh Trận hút cạn sự sống của mọi thứ, Tỏa Linh Trận lại tỏa ra sự sống để cứu lấy những thứ đã mất đi sự sống.

Hai trận pháp thuộc hàng khủng khiếp nhất Tam Giới đang cùng được thi triển tại một nơi, vì sự đối nghịch lẫn nhau nên cả hai ghê ra một cơn chấn động.
Lúc này không chỉ mặt đất, cả bầu trời cũng đang rung chuyển từ luồng sức mạnh tỏa ra từ hai trận pháp.

Lãnh Huyết bất lực thu lại Thức Thần, chỉ biết nhìn lên bầu trời và mong rằng mình không chết hôm nay.

Thông Túy Viên Hầu thì khác, hắn lao về phía Thiên rồi tung chưởng, hắn đã bị giam cầm quá lâu rồi, không thể để bị giam cầm thêm nữa.

Cú đấm của Thông Túy Viên Hầu mang theo cả Yêu Lực. Nhắm thẳng vào đầu của Thiên, Thiên đang tụ trận nên không thể xao nhãng, cũng không thể phòng thủ.

Đúng lúc này từ cơ thể Thiên, tỏa ra một nguồn pháp lực mạnh đến điên cuồng, rồi sau lưng hắn xuất hiện hư ảnh của một mỹ nhân xinh đẹp.

Đó là Giai Kỳ, nàng đã nhập vào cơ thể Thiên, kích hoạt Thức Thần trong hắn.

Giai Kỳ đưa tay cản cú đấm của Thông Túy Viên Hầu.
Rầm!

Chưa cần hai trận pháp, chỉ riêng hai cú đấm mang sức mạnh hủy diệt va chạm nhau đã trực tiếp xé toạc một nửa Hoang Giới, bầu trời sụp đổ, mặt đất nứt vỡ.

Vô Thiên đứng dưới đất, xung quanh hắn là Hấp Linh Trận tỏa ra màu đen u ám và chết chóc. Thiên bay trên trời, xung quanh hắn là Tỏa Linh Trận ngập tràn sự sống với những tia sáng màu xanh lục bắn ra khắp nơi.

Hoang Giới chia đôi, một bên có Tỏa Linh Trận mang màu xanh của vạn vật sinh sôi, một bên có Hấp Linh Trận mang màu đen u ám cùng sự chết chóc đáng sợ.

Cả hai bành chướng cực đại, phủ khắp hoang giới. Thiên bay giữa trận pháp, gió làm tóc và y phục hắn bay ngược ra phía sau, đôi mắt hắn chuyển sang màu xanh lục, tràn đầy sự sống nhưng có gì đó tan thương.

" Đỡ cái này đi!" Thiên gầm lên.

Vô Thiên dậm chân xuống làm mặt đất nứt vỡ, đôi mắt hắn hóa màu đen u ám gian tàn, cả cơ thể cũng tỏa ra những làn khói đen đáng sợ.
Mọi việc đã nằm ngoài dự tính của Vô Thiên. Hắn không ngờ rằng Thiên có thể thi triển Tỏa Linh Trận. Nếu không có Tỏa Linh Trận thì Vô Thiên không phải đi đến bước này.

" Một chiêu định đoạt tất cả!" Vô Thiên cười độc ác, cơn tức giận của hắn, sự ghen ghét đố kị của hắn dành cho Thiên dồn hết vào đòn này.

Và cũng ngay khoảng khắc ấy, một cách cổng không gian xuất hiện. Từ trong đó bước ra vài người mặc giáp sáng bóng.

" Thiên Giới có lệnh, bắt tất cả những kẻ trong Hoang Giới."

Sự xuất hiện hết sức đột ngột của những người mặc giáp vàng, Thông Túy Viên Hầu vừa lùi lại vì va chạm nắm đấm với Giai Kỳ, vội ngước mặt lên đầy lo âu : " Hỏng rồi! Thiên Binh tới."

Lãnh Huyết thì dắt đao lên lưng, quay đầu bỏ chạy chối chết.

Người chỉ huy nhóm Thiên Binh chỉ tay về phía Thông Túy Viên Hầu rồi ra lệnh : " Không để kẻ nào trốn thoát!"
" ĐỪNG HÒNG!" Vô Thiên gầm lên, trùng hợp là Thiên cũng nói câu tương tự trong cùng một thời điểm.

Cả hai trận pháp đã hoàn thành, uy áp tỏa ra khiến trời đất rung chuyển, giông tố nổi lên ầm ầm, trời đất xám xịt mịt mù như sắp tận thế. Cả Thiên và Vô Thiên cùng kết thúc quá trình kết trận và vì xung khắc nhau nên đã xảy ra một vụ nổ lớn vô cùng.

Rầm!

Vụ nổ mạnh tới mức, quét sạch tất cả những thứ có trong Hoang Giới, chưa hết, phần còn lại của vụ nổ xé rách không gian xông thẳng ra bên ngoài và tiễn một nửa cư dân cùng kiến trúc của Hỏa Thần Điện xuống hoàng tuyền.

Dư âm vụ nổ vang khắp Thiên Địa Hồng Hoang, tới tận đáy Hồng Hoang Hải cũng nghe rõ như ở sát bên tai.

***

Thiên Giới có một nơi giam giữ những kẻ phản nghịch, đảo chính, gian thần, hấp diêm,... Những kẻ nguy hiểm nhất. Nơi này gọi là Thiên Lao.
Có một cô gái xinh đẹp nhưng dáng người thấp bé nấm lùn mặc bộ y phục của tiên nữ tay cầm một giỏ đồ bay tới cổng Thiên Lao.

Hai tên lính canh cổng Thiên Lao thấy vậy liền chặn lại rồi hỏi : " Đi đâu?"

Cô gái đáp : " Ta đến đưa cơm!"

Hai tên lính nhìn nhau, sau đó hiểu ý nhau. Một tên lên tiếng với cô gái : " Đây là lần đầu ngươi tới đúng không?"

" Dạ đúng!" Cô gái thật thà gật đầu.

" Ồ, thế thì ngươi không biết luật ở đây rồi. Muốn vào đưa cơm thì phải có....!" Cùng với động tác đưa hai ngón tay cái và ngón trỏ của tên lính.

Cô gái hiểu, ở đâu cũng thế thôi, việc hối lộ đút lót luôn tồn tại.

Nhưng cô gái chưa kịp lấy tiền ra thì tên lính còn lại nãy giờ vẫn chú ý đến nhan sắc của cô gái, liền tiến tới ve vãn : " Nếu không có tiền, có thể trả bằng thứ khác."
Vừa nói, bàn tay thô ráp của tên lính đặt lên bờ vai bé nhỏ của cô gái làm cô gái giật mình sợ hãi.

Đúng lúc này, một người xuất hiện khiến hai tên lính lập tức quỳ xuống chào : " Nhị Lang Chân Quân!"

Cô gái cũng quay lại rồi cúi đầu chào : " Nhị Lang Chân Quân!"

Người vừa xuất hiện, thân mặc hoàng kim giáp, tướng mạo khôi ngô tuấn tú, khí chất cao quý tỏa ra khắp người, trên trán có một con mắt nằm dọc.

" Tiếp tục nhiệm vụ đi!" Nhị Lang Chân Quân nói, sau đó bay đi.

Cô gái cũng nhanh chân bước qua cổng Thiên Lao, hai tên lính cũng không muốn làm khó dễ cô gái. Việc xuất hiện bất ngờ của Nhị Lang Chân Quân cũng là để cảnh báo hai tên lính đừng có động đến cô gái.

Vì là lần đầu tới đây nên cô gái cần một tên lính khác dẫn đường.

Thiên Lao luôn cung cấp ngày 2 bữa cơm cho tù nhân, tuy nhiên vẫn có thể được đưa cơm từ ngoài vào nếu bên ngoài có người yêu cầu.
Cô gái nhỏ bé đứng trước một tên lính cao lớn, gương mặt nàng toát lên sự e ngại, rồi nàng cất tiếng : " Ta tới đưa cơm cho 6996!"

Tên lính dùng pháp lực kiểm tra cô gái, khi không có bất thường thì sai một tên lính khác dẫn cô gái tới phòng giam của 6996.

Thiên Lao không chỉ kiên cố, canh phòng cẩn mật mà tù nhân còn phải đeo một thứ, thứ này khiến cho bất kì tù nhân nào cũng không thể trốn thoát.

Sau khi được dẫn tới phòng giam 6996, trước mặt cô gái là căn phòng tối tăm, cô gái chỉ mang cơm tới theo lệnh của cấp trên nên cũng chưa từng gặp tù nhân 6996.

Cô gái tỏ ra hết sức lo lắng, nàng nuốt nước bọt lấy hết can đảm lên tiếng : " 6996...ra ăn cơm đi."

Không thấy có động tĩnh gì, cô gái tò mò tiến lại gần chạm tay vào song sắt.

Từ trong bóng tối, một bàn tay bẩn thỉu hôi hám bất ngờ nắm chặt lấy tay cô gái khiến cô gái giật mình hét toáng lên.
Lính canh thấy vậy liền lao tới, rút ra một cây roi da rồi quất vào cánh tay bẩn thỉu kia, roi da của lính canh là một pháp bảo hệ lôi, chuyên dùng để tra tấn tù nhân và chỉ có tác dụng với tù nhân vì tù nhân đeo chiếc vòng đặc biệt.

Khi roi da quất trúng tay, bàn tay bẩn thỉu kia rụt lại rồi như có một luồng sét màu vàng chạy từ tay lên cổ và lóe sáng kèm theo tiếng hét của tù nhân 6996 khi bị lôi điện giật.

Chứng kiến cảnh tượng đó cô gái sợ không dám nhìn vội đứng dậy lùi ra phía sau người lính canh.

Linh canh sau khi chỉnh đốn tù nhân, bỏ mũ xuống vuốt lại mái tóc cho đẹp trai rồi ân cần hỏi cô gái đang sợ hãi : " Nàng không bị thương chứ?"

" Ta...không sao!" Cô gái ngập ngừng đáp, sau đó nhìn về phía căn phòng giam tối tăm hỏi : " Tù nhân nào cũng sẽ bị như vậy sao? Bị tra tấn bằng cái roi này!"
Lính canh đáp : " Đúng vậy! Nhưng nàng đừng tiếc thương cho chúng, chúng đáng bị như vậy."

Bỗng cô gái mặt mày tối sầm lại, sau đó không nói gì mà quay lưng rời đi khiến tên lính khó hiểu. Khi cô gái đi khỏi, lính canh đá giỏ cơm qua song sắt rồi khinh bỉ nói : " Đớp đi! Nếu không phải có người cân nhắc mày thì mày sớm chết dưới roi của tao rồi...đồ súc sinh ghê tởm!"

Nói xong tên lính cười hả hê rồi rời đi, trong phòng giam tối thui không có ánh sáng. Một cặp mắt đỏ ngầu mở ra, hắn đưa bàn tay tới giỏ cơm rồi mở ra ăn lấy ăn để.

Sau khi ăn xong hắn còn phát hiện trong giỏ có một lá thư, lá thư này không thể phát hiện theo cách bình thường, chỉ có những người am hiểu về nó mới biết cách đọc được nó.

Sau khi đọc xong bức thư trong căn phòng không ánh sáng, tù nhân 6996 bật cười chua chát, nụ cười của kẻ tâm thần. Sau đó hắn đá văng giỏ cơm rồi ngồi gục đầu xuống gối.
Sáng hôm sau, tù nhân 6996 bị đánh thức bởi lính canh.

" Dậy nhanh, có người muốn gặp ngươi." Lính canh gõ kiếm lên song sắt tạo ra âm thanh chói tai.

Nhưng gõ một lúc cũng không thấy tù nhân 6996 có phản ứng liền nghi ngờ, sau khi gọi thêm vài tên lính canh nữa thì mới dám xông vào. Hóa ra là do tù nhân ngủ say quá không biết có người gọi.

Đám lính canh không nói lí lẽ, lao vào tẩn cho 6996 một trận ra trò rồi lôi hắn ra ngoài.

Đã bị nhốt ở đây một thời gian và cũng từng ấy thời gian hắn chưa được tiếp xúc với ánh sáng mặt trời. Phải mất một lúc thì hắn mới làm quen được, cũng chừng đó thời gian hắn không được tắm rửa cạo râu.

Lính canh vừa giải hắn đi mà vừa phải bịt mũi : " Mẹ kiếp, mày bốc mùi như con chuột chết vậy."

Ngoài những phòng giam thì ở đây có vài phòng lớn khác giành cho việc thăm hỏi hoặc tra khảo.
Một người đội mũ chùm đầu có vẻ rất bí hiểm đang được lính canh dẫn vào phòng thăm hỏi.

Sau khi vào trong, lính canh cung kính nói : " Dạ mời người ngồi chờ một lát, lính canh sẽ áp giải tù nhân 6996 tới ngay."

" Ừ! Lui ra đi." Người kia khẽ phất tay nói, giọng nói của một thiếu nữ trẻ trong veo lảnh lót.

Hết chương 158!CHƯƠNG 159 : Thiên Giới

Trong căn phòng lạnh lẽo được tạo thành hoàn toàn từ đá, người đội mũ trùm đầu im lặng chờ đợi.

Một lát sau, hai tên lính canh áp giải tù nhân 6996 tới, cả căn phòng bốc lên một mùi hôi kinh tởm xuất phát từ tù nhân 6996.

Lính canh chắp tay xin lỗi người kia nói : " Xin thứ lỗi, tên này đã 2 năm nay chưa tắm rửa. Không phải bọn ta không cho mà hắn không chịu."

Người kia cất giọng : " Ừ! Các ngươi lui ra đi."

Nghe thấy giọng nói của người kia, tù nhân 6996 hơi có phản ứng. Đợi sau khi lính canh ra ngoài hết thì người kia mới bỏ mũ trùm đầu xuống. Để lộ gương mặt xinh đẹp cùng mái tóc bồng bềnh óng ả.

" Ngươi ổn chứ?" Người kia hỏi.

Tù nhân 6996 hơi ngước mắt lên, đầu tóc hắn bù xù bết dính lại với nhau, gương mặt thì bẩn thỉu, râu ria xồm xoàm nhưng đôi mắt hắn lại tinh anh sáng ngời đến mức đáng kinh ngạc.

" Ngươi là ai?" Tù nhân 6996 hỏi.

Người kia hơi ngẩn ra, sau đó ho nhẹ vì mùi hôi kinh khủng tởm bốc ra từ cơ thể của 6996 nói : " Hừm! Ngươi không nhớ ta sao? Ngươi từng cứu ta ở Hoa Quả Sơn đó."

Tù nhân 6996 nhớ chứ, nhưng hắn giả vờ không nhớ nói : " Ngươi nhận nhầm người rồi, ta chưa từng gặp ngươi."

Cảnh tượng đó, như mới xảy ra ngày hôm qua. Hắn lang thang tìm tới chân thác nước ngắm cảnh vô tình gặp một người mặc giáp trụ đang bị thương và trúng độc.

Hắn cứu chữa cho người đó, dùng miệng hút độc từ đùi của người đó ra. Còn rình trộm người đó tắm, hắn nhớ chứ, nhan sắc của nàng khiến hắn mê đắm ngay lần đầu được chiêm ngưỡng.

Hắn không biểu cảm gì, không phải vì hắn không thèm để ý nàng, không phải vì hắn không quan tâm, mà vì tù nhân bị đeo một chiếc vòng, chiếc vòng này do Thiên Giới chế tạo dành cho tù nhân. Bất kể ai đeo nó đều bị phong ấn tu vi, cảm xúc, thậm chí là ngôn ngữ.

Biết hắn bị hạn chế ngôn ngữ và cảm xúc khi đeo vòng tù nhân, cô gái nói tiếp : " Ta chắc chắn ngươi nhớ ta mà, hai năm trước ngươi bị thiên binh áp giải lên Thiên Giới ta cũng có mặt, tiếc là không thể làm gì để giúp đỡ ngươi. Nay ta có cơ hội mới vào thăm ngươi được."

Rồi cô gái lấy ra một viên thuốc sáng bóng nhỏ bằng hạt đậu, đưa ra trước mặt 6996 : " Đây là Phá Cấm Đan, uống nó vào ngươi sẽ không chịu hạn chế cảm xúc và ngôn ngữ của vòng tù nhân."

" Ngươi muốn làm gì?" tù nhân 6996 hỏi.

Cô gái đáp : " Ta chỉ muốn giúp ngươi thôi mà, vì ơn cứu mạng."

Thấy hắn còn chưa tin mình, cô gái liền tiến tới nói thẳng : " Có thể ngươi không tin ta, nhưng ta tin ngươi. Ta muốn ngươi giúp ta một việc."

Tù nhân 6996 lạnh lùng nói : " Biết ngay, khi cần mới tới."

Cô gái lắc đầu giải thích : " Ngươi hiểu lầm rồi, ta không có ý như vậy. Tại thời gian qua ta bị quản thúc nghiêm ngặt."

Rồi cô gái chìa tay chứa viên thuốc ra thuyết phục : " Ta chưa từng cầu xin ai điều gì, ta xin ngươi đấy, ngươi giúp ta lần này ta sẽ hậu tạ cả đời."

Rồi viên thuốc bị đoạt mất, tù nhân 6996 bỏ viên thuốc vào miệng rồi nuốt chửng. Sau vài giây, gương mặt lạnh lùng dần có biểu cảm, biểu cảm đầu tiên là nhăn mặt chửi thề : " Hôi quá! Con mẹ bọn lính canh không cho mình tắm."

Thấy thái độ thay đổi bất ngờ của tù nhân 6996, cô gái ngạc nhiên rồi lùi lại, sau đó nhận ra đây mới chính là tính cách thực sự của hắn thì nở nụ cười xinh đẹp.

Thiên sau khi giãn cơ mặt, hắn lắc đầu bẻ khớp rồi chào hỏi với cô gái bằng một nụ cười : " Chào người đẹp! Lâu rồi không gặp."

Cô gái vui vẻ hẳn lên, sau đó gật đầu : " Ngươi khác quá!"

Thiên nhìn lại bộ dạng của mình rồi cười khổ : " Hoàn cảnh xô đẩy mà thôi!"
Tiêu Diêu hỏi : " Sao ngươi lại bị bắt tới đây?"

Thiên trầm ngâm sau đó kể lại, hai năm trước trong Thiên Địa Hồng Hoang. Khi Thiên và Vô Thiên dùng hai trận pháp đối nghịch nhau là Tỏa Linh Trận và Hấp Linh Trận, tạo ra một vụ nổ kinh thiên, vì sử dụng cấm trận nên cả hai bị Thiên Giới phát hiện và cho thiên binh xuống gô cổ.

Tuy nhiên vụ nổ quá lớn, Thiên bị bất tỉnh nằm giữa không gian và bị bắt, còn những người kia hắn không biết.

Ngay cả Giai Kỳ cũng không thấy xuất hiện nữa, chắc có lẽ nàng bị đánh văng đi đâu đó, nghiêm trọng hơn có thể nàng đã mất mạng.

Khi Thiên tỉnh lại đã bị nhốt trong Thiên Lao, ngày ngày bị tra tấn ép cung, cốt là để ép hắn khai ra cách thi triển Tỏa Linh Trận.

Nhưng Thiên có chết cũng không khai, vì hắn hiểu nếu đã xếp vào loại cấm trận thì Tỏa Linh Trận phải cực kì có giá trị, nếu rơi vào tay kẻ xấu không chừng lại thành tai họa.
Trong 2 năm này, Thiên đã chịu đủ những món đòn tra tấn từ nhẹ nhàng tới cực thốn. Tuy nhiên hắn không hé răng nửa lời về Tỏa Linh Trận.

Hắn nhiều lần muốn vượt ngục nhưng sức không đủ, mấy lần bị phát hiện và ăn đánh nhừ tử.

Dù đã có mặt ở Thiên Giới 2 năm nhưng hắn chưa rời khỏi ngục nên không hề được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nơi này. Hắn cũng không hi vọng ai sẽ đến cứu bởi hắn biết những người hắn quen không ai đủ thực lực và bản lĩnh tới cứu hắn.

Nghe Thiên kể mà Tiêu Diêu cũng đau lòng, trải qua những cơn tra tấn hành hạ như vậy mà vẫn lạc quan được như Thiên.

" Ta không ngờ, ngươi lại là người của Thiên Giới đấy. Ngươi là gì? Tiên nữ? Tiểu đồng?" Thiên hỏi.

Tiêu Diêu lắc đầu, tất cả đều sai, nàng đáp : " Nói ra, sợ ngươi không giúp ta nữa."
Thiên xua tay : " Thôi bỏ qua, vậy ngươi cần ta giúp gì? Nhìn ta xem có thể giúp được ngươi không?"

Tiêu Diêu bắt đầu sụt sịt, nàng rơm rớm nước mắt khiến Thiên bối rối, bà mẹ con gái có cái trò khóc lóc dùng hoài, mà lần nào cũng hiệu quả.

Nàng kể : " Ngươi đừng cười ta nhé, năm nay ta tròn 25 tuổi, nhưng vẫn chưa tìm được đối tượng kết hôn...thế nên..."

" Ngươi muốn lấy ta? Ok luôn." Thiên vỗ ngực bành bạch.

Tiêu Diêu lắc đầu : " Ngươi nghe ta nói hết đã, vì không có đối tượng nên cha ta đã đem gả ta cho một người mà ta không thích. Ta rất ghét hắn."

" Ngươi nhờ ta làm bạn trai để qua mắt cha ngươi?" Thiên nhíu mày.

Một cô gái xinh đẹp như Tiêu Diêu, lại sống ở Thiên Giới chẳng lẽ lại không tìm được một người đàn ông nào đó để nhờ, lại phải lặn lội tới Thiên Lao nhờ một thằng tù nhân. Đó là Thiên nghĩ, cũng có thể nàng cố tình nhờ hắn việc này vì muốn cứu hắn ra khỏi Thiên Lao.
Tiêu Diêu e thẹn cúi đầu, không nói gì đồng nghĩa với những lời Thiên nói là hoàn toàn chính xác.

" Ta không làm việc không công đâu!" Thiên đột nhiên nói.

Tiêu Diêu khẽ gật đầu : " Được, sau khi xong việc ta sẽ xin cha ta thả ngươi ra."

Thiên ngạc nhiên : " Cha ngươi làm chức vụ gì mà có thể thả ta ra?"

Tiêu Diêu khẽ lắc đầu : " Bí mật!"

***

Tại một hòn đảo nổi giữa biển mây trắng, một thanh niên đang ngồi xếp bằng bên cạnh thác nước.

Một người xuất hiện phía sau lưng gã thanh niên rồi lên tiếng : " Chúc mừng Thái Tử xuất quan!"

Thanh niên kia có gương mặt tuấn tú hoàn mỹ, đôi mắt tinh anh khẽ động từ từ mở ra. Cất giọng nói với người phía sau : " Mấy năm qua ta bế quan, Thiên Giới có xảy ra chuyện gì không?"

Người kia đáp : " Dạ không, nhưng Yêu Giới thì có!"

" Kể đi!"
" Dạ! 1 năm trước Ngưu Ma Vương kêu gọi tất cả Yêu Chúng quy thuận dưới chướng của hắn...để thực hiện một kế hoạch."

" Hắn vẫn chưa nguôi ngoai ý định xung đột với chúng ta sao?" Thanh niên hỏi.

" Đúng, nếu chỉ có một mình Ngưu Ma Vương thì không đáng lo, theo thông tin tình báo gửi về các Yêu Vương ở ẩn hàng vạn năm cũng bắt đầu xuất hiện trở lại."

Thanh niên kia hỏi : " Phụ hoàng ta chưa có biện pháp gì sao?"

" Dạ thưa, Ngọc Hoàng đã sớm tự tay sắp xếp mọi việc. Chỉ cần Yêu Tộc có hành động quá đáng là ra tay xử lý ngay."

Thanh niên kia thở dài, hơi lắc đầu nhìn dòng nước chảy xuống : " Biết đến khi nào, thù hận mới được giải quyết!"

" À quên, tỷ tỷ của ngài Tiêu Diêu công chúa sắp tổ chức hôn lễ, ta nghĩ ngài sẽ vui khi biết tin này."

" Hôn lễ? Nàng lấy ai?" Nghe vậy, gương mặt thanh niên trở nên âm trầm.
" Dạ, là con trai của Đông Hải Long Vương, Long Bính."

Xét về địa vị, Tiêu Diêu đường đường là con gái của Hạo Thiên Thiên Đế cành vàng lá ngọc. Đối tượng xứng tầm với nàng rất hiếm, nhưng không vì thế mà lại bị gả bậy bạ được chứ.

" Hôn lễ này được sắp xếp đúng không?" Thanh niên hỏi.

Người kia khựng lại, không dám trả lời.

Thấy người kia trần trừ, thanh niên hơi nổi giận quát : " Đúng không?"

Người kia vội quỳ xuống, dập đầu nói : " Xin Thái Tử Thần Vũ tha cho ta, ta không được phép tiết lộ."

Thần Vũ sau một lúc nổi giận cũng dần hạ hỏa, hắn đứng dậy rồi bay khỏi đảo. Nếu đã không thể cạy miệng đám người hầu thì hắn sẽ đi gặp Ngọc Hoàng.

Lúc này tại Lăng Tiêu Bảo Điện, nơi này đang diễn ra một buổi yến tiệc linh đình.

Chủ trì buổi tiệc không ai khác chính là Ngọc Hoàng, còn có mặt của các vị thần tiên cao cấp của Thiên Giới. Các tiên nữ người thì múa hát người thì ra sức tiếp rượu các vị thần tiên.
Buổi tiệc đang diễn ra vui vẻ, Ngọc Hoàng nâng chén nói với tất cả các vị thần tiên : " Ăn mừng cho thắng lợi đầu tiên của chúng ta!"

Các vị thần tiên đồng loạt nâng chén sau đó thì uống cạn.

Một ông lão gương mặt phúc hậu đầu trọc râu dài thưa : " Bẩm Ngọc Hoàng, bước khởi đầu đã thuận lợi chắc hẳn ngài đã có bước tiếp theo."

Ngọc Hoàng gật đầu : " Tất nhiên rồi! Trẫm đã thu xếp đâu vào đấy."

" Ngọc Hoàng anh minh!" Tất cả thần tiên đều chắp tay cung kính tán dương trước lời nó của vị chủ Thiên Giới.

Ngọc Hoàng như nhớ ra gì đó rồi nói thêm : " Phải rồi! Sắp tới Tiêu Diêu công chúa con gái Trẫm sẽ thành thân, Trẫm sẽ mở một buổi lễ long trọng nhất từ trước tới giờ, tất cả các khanh đều được mời."

Các vị thần tiên đều ngây người, nhưng rất nhanh nụ cười lại nở trên môi thi nhau chúc mừng Ngọc Hoàng. Lý do họ ngạc nhiên bởi vì Tiêu Diêu công chúa từ trước tới giờ tuyên bố không thích nam nhân, nhiều lần các thế tử, công tử của nhiều thế lực lớn tới tận cung muốn gặp nhưng đều bị cự tuyệt, sao bây giờ đùng một cái lại thành thân? Chẳng lẽ có một vị cô nương nào đó đã làm trái tim của Tiêu Diêu công chúa rung động?
Một ông lão tóc bạc tay cầm quạt lông, từ tốn đứng dậy cúi đầu hướng về phía Ngọc Hoàng hỏi : " Mạn phép cho lão thần hỏi, người sắp thành thân với công chúa là ai thưa Ngọc Hoàng?"

" Trì Quốc Thiên Vương tò mò sao? Haha cũng phải thôi, tại vì việc này hơi đột ngột. Hắn là con cháu trai của Đông Hải Long Vương, Long Bính." Ngọc Hoàng khẽ khẽ phất tay rồi nói.

"Cháu Đông Hải Long Vương? Long Bính?" Tất cả các vị thần tiên đều được một phen sững sờ.

Riêng chỉ có Trì Quốc Thiên Vương ngầm đoán ra ý đồ thực sự phía sau. Lão cười nói : " Lão thần có nghe qua về tên Long Bính này."

" Ồ! Vậy Trì Quốc Thiên Vương nói xem, hắn có được không!" Ngọc Hoàng nhấp một ngụm rượu rồi nói.

Trì Quốc Thiên Vương đáp : " Lão Thần chưa trực tiếp gặp, nhưng biết chút ít về hắn. Nghe nói hắn rất xuất sắc, chắc đó cũng là một trong những lý do khiến Tiêu Diêu công chúa muốn thành thân với hắn."
" Long Bính! Chưa từng nghe qua." Một vị khác ngồi đối diện với Trì Quốc Thiên Vương lầm bầm.

Rồi hắn tỏ ra không vui nói : " Thưa Ngọc Hoàng, mạo muội cho thần hỏi, trước giờ Long Tộc luôn là cánh tay đắc lực của Thiên Giới chúng ta, tuy nhiên chúng vẫn chỉ là dòng giống súc vật. Long Bính kia có xuất sắc cũng chỉ là một con rồng, sao có thể so bì với Tiêu Diêu công chúa cành vàng lá ngọc được!"

Câu hỏi của vị thần này cũng là thắc mắc chung của đa số mọi người ở đây. Trì Quốc Thiên Vương liền lên tiếng đá xéo vị thần kia : " Long tộc tuy nay chỉ là những con giun đất dễ dàng bị dẫm đạp, nhưng quá khứ thì rất huy hoàng. Yêu giới làm loạn, Long Tộc không sớm thì muộn cũng sẽ bị lôi kéo nếu chúng ta cứ để im."

" Hóa ra là thế!" Vị thần kia ngẩn ra thầm nói. Hôn lễ này thực chất là để tăng liên kết giữa Long tộc và Thiên Giới.
Long tộc tuy nay chỉ còn đủ sức trấn giữ tứ hải nhưng cũng không nên quá xem thường, vì năm xưa có rất nhiều cá nhân của Long tộc nổi bật, năm xưa có thì bây giờ chưa chắc là không có. Yêu giới và Thiên giới luôn trong thế đối địch, riêng chỉ có Long tộc nằm ngoài cuộc. Nếu có thể vì một hôn lễ mà lôi kéo Long tộc về phía mình thì tội gì không làm.

Vị thần ban nãy đặt ra câu hỏi kinh thường Long tộc kia vội quỳ xuống khấu đầu nhận lỗi : " Thần ngu đần, có óc mà không biết nghĩ xin Ngọc Hoàng đại ân đại đức tha lỗi."

Ngọc Hoàng nét mặt trở lên lạnh lùng, khẽ phất tay : " Không sao, lỗi của ngươi ta sẽ cho ngươi chuộc."

" Thần tạ Ngọc Hoàng."

" Ngưu Ma Vương quyết định chống lại Thiên Giới trong khi con trai hắn vẫn đang chịu sự quản lý của Quan Âm Bồ Tác, ta muốn ngươi tới Hỏa Diệm Sơn mời vợ của hắn lên đây một chuyến." Ngọc Hoàng gõ gõ tay xuống mặt bàn, đôi mắt toát ra lãnh ý nói.
Vị thần kia nuốt một ngụm nước bọt, Ngưu Ma Vương bản lĩnh đầy mình, hơn nữa hiện tại còn có cả các Yêu Vương khác cũng đang ngụ tại Hỏa Diệm Sơn. Bảo tới đó khác nào tự nộp mạng cho Ngưu Ma Vương.

Tuy nhiên vị thần này chỉ biết cúi đầu chấp nhận : " Thần tuân lệnh!"

Hết chương 159!CHƯƠNG 160 : Láu Cá

Cuộc sống ngục tù cũng không đến nỗi tệ, ngoài việc bị cắt xén cơm và bị hành hình ra thì khá là ổn.

Mỗi ngày sẽ có 2 bữa ăn với đầy đủ những loại thực phẩm. Tuy nhiên khẩu phần ăn đã bị cắt xén do lính canh ăn chặn.

Bị nhốt trong Thiên Lao đừng có nghĩ được tự do, Thiên chứng kiến một trường hợp, tù nhân có 6990 là một ông già mới chết trong ngục cách đây nửa tháng.

Nghe nói ông ta từng là một mãnh tướng dưới chướng của Nhị Lang Thần, từng lập vô số chiến công cho Thiên Giới. Ông ta có một người vợ xinh đẹp, hai vợ chồng rất hạnh phúc.

Vào một ngày kia, sau khi trở về từ cuộc vây bắt Tôn Ngộ Không vì con khỉ đột này dám làm loạn Thiên Giới. Ông ta phát hiện người vợ xinh đẹp của mình đang bị hãm hiếp.

Người vợ trần như nhộng, vừa khóc lóc vừa rêи ɾỉ khi bị một người đàn ông lực lưỡng dùng cây chày đâm tiêu đâm liên tục vào hạ thể.

Ông ta tức đến sôi máu, nhìn cảnh tượng đó không thể nào là vợ ông nɠɵạı ŧìиɦ mà là bị hiếp. Trong giây phút đó ông ta đã nghĩ sẽ lao tới bẻ cổ tên khốn nạn kia.

Ý nghĩa lóe lên, ông ta phóng nhanh về phía trước với cơn tức giận ngút trời.

Nhưng ông ta bị đánh bật ngược lại vì uy áp của người kia tỏa ra. Rồi ông ta nhìn lại, người vợ ông ta yêu thương lúc này đã chết trong vòng tay của kẻ kia, là do uy áp của kẻ kia bộc phát khiến nàng bị ảnh hưởng dẫn đến cái chết.

Chết một cách tức tưởi, trong lúc đang bị hiếp. Cùng lúc đó người kia quay mặt lại, ông ta nhìn thấy gương mặt người kia thì chết đứng, không thể thốt ra lời.

Khó khăn lắm, ông ta mới mấp máy được môi : " Ngọc....!"

Rầm!

Một cỗ uy áp khủng khiếp đánh thằng vào đầu khiến ông ta bất tỉnh.

Khi ông ta tỉnh lại thì đã bị nhốt trong Thiên Lao, đôi mắt bị chọc mù, suốt ngày nói khùng nói điên.

Không ai tin những gì ông ta nói, đến ngay cả Nhị Lang Thần cũng không tin vào người thuộc hạ hết mực trung thành này.

" Nhị Lang Chân Quân...người phải tin ta...là...là...!"

Trước khi ông ta chết, Thiên có từng nói chuyện với ông, dẫu sao phòng giam của cả hai sát nhau.

" Chàng trai trẻ, ngươi mắc tội gì?"

Thiên lúc này vẫn còn bị áp chế cảm xúc và ngôn ngữ từ vòng tù nhân nên giao tiếp vô cùng hạn chế, nhưng hắn nghe thấu toàn bộ những gì ông lão kể.

" Ta sử dụng cấm trận!" Thiên đáp.

" Ồ! Sử dụng được cấm trận, không tồi."

Ông lão nói chuyện một cách vô cùng bình thường, dường như áp chế cảm xúc và ngôn ngữ không ảnh hưởng lên ông.

" Ngươi tới từ đâu?" Ông lão hỏi.

" Nhân giới!" Thiên đáp.

" Nhân giới, nơi bình thường nhất lại cũng là nơi tươi đẹp nhất. Ta ước mình được sinh ra ở nhân giới, làm một người bình thường, sáng đi làm tối về với vợ con."

Thiên nghĩ ông lão có nhiều tâm sự, muốn hỏi nhưng vì bị hạn chế ngôn ngữ hắn không thể hỏi những câu đó, hắn chỉ có thể nói : " Tại sao?"

Ông lão đáp : " Không giấu gì ngươi, ta bị nhốt ở đây chín ngàn năm rồi."

Bầu không khí trở lên im lặng, nếu không bị áp chế có lẽ Thiên đã hỏi ông lão đã phạm tội gì mà bị giam tới chín ngàn năm.

Ông lão như cũng hiểu, không cần Thiên hỏi mà đã trả lời : " Ta từng có một người vợ xinh đẹp, một ngôi nhà khang trang. Nàng ấy rất chu đáo, thùy mị, nết na, đối với ta nàng ấy là cả thế giới."

Khi ông lão kể, Thiên vừa chăm chú lắng nghe vừa nghĩ tới những người quan trọng với hắn.
" Và rồi một tên súc sinh, một tên biến chất đã làm nhục nàng, cướp đi mạng sống của nàng. Ta vì muốn đòi lại công bằng cho nàng, ta không làm gì sai cả. Và rồi ta bị nhốt ở đây trong khi tên súc vật đó vẫn nhởn nhơ ngoài kia, thế giới này là thế giới cá lớn nuốt cá bé, mọi hành động của ngươi đều đúng khi ngươi đứng trên kẻ khác. Mọi người sẽ cảm thông cho ngươi, sẽ tin tưởng ngươi, sẽ đấu tranh để bảo vệ ngươi....

...trái lại nếu ngươi chỉ là người bình thường, một con tốt, thì ngươi có làm đúng đi chăng nữa cũng thành sai, bị trách mắng, bị chửi rủa."

Chỉ sau cuộc tâm sự vài ngày, ông lão trút hơi thở cuối đời trong buồng giam lạnh lẽo. Người từng là chiến tướng dũng mãnh của Thiên Giới lại phải chết ở một nơi như thế này sao, buồn thay.

Thiên không thể giúp gì, chỉ biết thở dài nhìn lính canh mang xác ông lão rời đi.
Thế giới tươi đẹp luôn có mặt tối, cho dù ở đâu, bối cảnh ra sao, thì người có quyền lực vẫn là người đúng.

"Quyền lực!" Thiên nghĩ thầm, hắn đã bị nhốt tại nơi này 2 năm rồi. Không được tu luyện cũng không được vận động. Tu vi còn bị giảm đi theo thời gian bởi vòng tù nhân ảnh hưởng.

Nếu cứ tiếp tục ngồi trong đây thì hắn sẽ giống như ông lão kia. Hắn không muốn thế, hắn muốn được tự do.

Vài ngày sau....

Tiêu Diêu lại tới thăm Thiên, lần này nàng đích thân đem đồ ăn tới cho hắn. Chỉ một loáng là Thiên đã chén sạch chỗ đồ ăn mà nàng đem tới khiến nàng bất ngờ.

" Ngươi ăn khỏe thật đấy!" Tiêu Diêu chớp chớp cặp mắt long lanh có nét cười nói.

Thiên đáp : " Lần sau ngươi đem nhiều thêm nhé, mà việc ngươi nhờ ta giúp, ít nhất thì ta cũng phải được rời khỏi tù chứ."
" À, việc đó thì ngươi khỏi lo."

Thiên nhíu mày khó hiểu, đúng lúc này lính canh đi tới vì thời gian thăm hỏi đã hết.

Tiêu Diêu như chuẩn bị trước, nàng gỡ mũ trùm đầu để lộ gương mặt xinh đẹp rồi lao tới ôm trầm lấy Thiên và hôn lên má hắn trước sự chứng kiến của hai tên lính canh.

" Quần què gì thế?" Thiên giật mình, cảm nhận thân thể mềm mại của Tiêu Diêu đang ép sát vào cơ thể mình, bầu vú căng tròn núng nính dán chặt vào ngực hắn.

Hai tên lính canh : " Á đù! Công chúa điện hạ! Người và tù nhân 6996 đang....!"

" Công...công chúa!" Bây giờ tới lượt Thiên giật mình, hắn còn chưa tiêu hóa nổi nụ hôn của Tiêu Diêu giờ lại nghe như có sét đánh ngang tai.

Tiêu Diêu bắt đầu diễn, nàng vờ yếu đuối ngả vào người Thiên rồi ho khan : " Hừm! Chàng chịu khổ rồi, ta đau lòng quá."
Hai tên lính canh há hốc mồm, sau đó thì cắm đầu vào tường thi nhau nôn ọe vì không dám nghĩ tới cảnh cơ thể ngọc ngà thơm tho của Tiêu Diêu lại áp sát vào cơ thể hôi hám bốc mùi 2 năm không tắm rửa của 6996.

" 6996, mày dám làm trò đồi bại với công chúa. Có tách ra không thì bảo!" Tên lính canh liền xông tới đỡ Tiêu Diêu dậy, tên còn lại lao tới đá một cú đau điếng vào mồm Thiên.

Rồi hắn nhận ngay một cú tát trời giáng từ bàn tay trắng nõn xinh đẹp của Tiêu Diêu : " Hỗn xược!"

Hai tên lính lập tức quỳ xuống, không dám ngóc đầu lên run lẩy bẩy nói : " Thưa công chúa, chúng thần chỉ muốn bảo vệ người."

Tiêu Diêu mắng : " Bảo vệ? Chàng là người của ta, không thấy bọn ta đang âu yếm nhau sao?"

" Ơ nhưng mà...!"

" Nhưng cái gì! Các ngươi điếc à, chàng là người của ta, mau thả chàng ra."
" Ơ...nhưng phải có lệnh của Ngọc Hoàng thì mới được!" Hai tên lính nhìn nhau, sau đó nói.

Tiêu Diêu phất tay một cái, một miếng ngọc bội tinh xảo đẹp đẽ sáng bóng hiện ra trên tay, nàng giơ lên dõng dạc nói : " Nhìn đi, đây là ngọc bội của phụ hoàng ta. Người đã trực tiếp cho ta tới đưa người ra, các ngươi muốn kháng lệnh ư? Chàng là phò mã tương lai của ta, có mệnh hệ nào các ngươi không gánh được đâu."

Nhìn thấy miếng ngọc bội, hai tên lính không dám cãi nữa. Mau chóng tháo còng cho Thiên.

Còng rơi xuống đất, lập tức sức mạnh bấy lâu bị áp chế được giải phóng. Thiên lắc đầu bẻ khớp cổ, sau đó đứng dậy hiên ngang cùng Tiêu Diêu ra ngoài.

Trước hết, Thiên tới phòng của hai tên lính để tắm rửa và thay đồ. Cảm nhận làn nước mát tưới lên da thịt, Thiên thở ra một cách đầy sảng khoái.
Sau khi tắm xong, hắn buộc tóc lên, cạo râu, thay một bộ y phục do Tiêu Diêu mang tới rồi bước ra ngoài.

Tiêu Diêu đang ngồi ngoài chờ, thấy Thiên bước ra thì bất ngờ, đôi mắt long lanh lướt nhanh qua tổng thể rồi dừng lại ở gương mặt tuấn tú nhưng hốc hác của hắn, do 2 năm ở đây dinh dưỡng không đảm bảo nên Thiên gầy đi rất nhiều.

" Tên này...cũng ưa nhìn đấy chứ!" Tiêu Diêu thầm nghĩ. Lần trước cả hai gặp nhau cũng đã mấy năm rồi, lúc ấy Thiên mới chỉ là thằng cò hương gầy hốc hác như nghiện giai đoạn tiền mãn kinh. Bây giờ hắn cũng hốc hác nhưng là do bị nhốt trong ngục thiếu ăn uống, nếu là lúc bình thường nàng nghĩ Thiên cũng là một cực phẩm như đệ đệ nàng.

Thiên thấy nàng nhìn mình hơi lâu, hắn hỏi : " Chỉ một miếng ngọc bội mà quyền lực thế sao?"
Tiêu Diêu giật mình chớp chớp mắt, nhìn miếng ngọc bội trên tay rồi mỉm cười đáp : " Là đệ đệ của ta đưa cho đấy!"

Nhìn dáng vẻ của nàng khi nhắc tới đệ đệ, chắc hẳn hai người rất yêu thương nhau. Thiên đi vào vấn đề chính : " Công chúa điện hạ, bây giờ ngươi tính sao?"

" Sao là sao?" Tiêu Diêu hơi khó hiểu.

Thiên cười đểu, hắn muốn trêu trọc nàng một phen : " Tự dưng ta đổi ý, không muốn giúp ngươi nữa."

Tiêu Diêu khuôn mặt vẫn tươi tắn, nàng đáp : " Ồ vậy cũng chẳng sao!"

Thiên vẫn cười đểu dù trong lòng thầm cảm thấy không ổn : " Bây giờ ta tự do rồi, đâu cần phải giúp ngươi nữa. Ta trốn xuống Nhân Giới ngươi bắt được ta sao haha."

" Hihi, ngươi cứ trốn đi, ta đảm bảo chỉ cần ngươi rời ta nửa bước hàng vạn thiên binh sẽ vây bắt ngươi."

"Ẹc!"

" Chưa hết, ngươi chỉ có tu vi Kim Cang Cảnh. Ta muốn bắt ngươi dễ như ăn kẹo. Kể cả không ai vây bắt ngươi ngươi cũng chẳng thể xuống Nhân Giới."
" Ủa...!" Thiên đần mặt ra.

" Ngươi nghĩ ta ngốc tới mức tự tiện thả một tên láu cá dùng được cấm trận ra mà không phòng bị sao? Tèn ten." Tiêu Diêu kiêu ngạo nói, nàng đưa tay ra, nàng đang cầm một lọ thuốc màu hồng lớn bằng ngón tay.

" Đây là...Mê Muội!" Thiên giật mình nhận ra.

Mê Muội là một loại hương thơm, được tạo ra từ chín trăm chín mươi chín loài hoa theo một công thức tuyệt mật.

Đó cũng chính là mùi nước hoa của Tiêu Diêu hay dùng để xịt lên cơ thể. Mê Muội có tách dụng khiến người ngửi thấy bị mê muội, sẽ quên đi kí ức từng tiếp xúc với nàng khi mùi hương tan hết hoặc nàng rời đi nơi khác.

" Hihi, ngươi hiểu biết đấy, ngươi cũng dính Mê Muội của ta. Chỉ cần ngươi rời khỏi ta là sẽ quên sạch đoạn ký ức chúng ta gặp nhau. Ngươi không biết tại sao ngươi ở đây, tất cả những gì ta tiết lộ cũng sẽ không còn trong kí ức ngươi. Đến lúc đó ta sẽ hét lên ngươi hãm hiếp ta, ngươi không nhớ gì thì ngươi chắc chắn sẽ cãi rằng ngươi không làm gì, mà càng cãi thì ngươi càng chết bởi ngươi vẫn còn là tù nhân." Tiêu Diêu đắc ý, cất lọ nước hoa vào người rồi chớp chớp cặp mắt to đen nhìn Thiên. Nhìn nàng vừa đáng ghét vừa đáng yêu khiến Thiên muốn đánh cũng không đánh nổi.
" Rồi...rồi! Ta chịu thua." Thiên cười khổ, hắn vẫn còn ám ảnh câu chuyện của ông lão tù nhân 6990.

Thiên thầm nghĩ Ái Vân đã có đối thủ.

" Để ta kể nốt nè! Muốn rời khỏi Thiên Giới, cách duy nhất là đi qua Nam Thiên Môn. Muốn đi qua thì ngươi phải được chấp nhận, nếu không sẽ bị thiêu thành tro bụi, muốn thử không?" Tiêu Diêu nói sau đó còn cười tủm trước vẻ mặt ngơ ngắc bất lực của Thiên.

" Đù! Thế là cuối cùng vẫn phải giúp à, tưởng mình là gà hóa ra chỉ là hạt đậu xanh." Thiên lầm bầm.

" Hê hê ban nãy chỉ là nói đùa thôi! Việc công chúa điện hạ nhờ sao ta có thể từ chối được." Thiên thay đổi thái độ, hắn cười tươi.

" Ừm! Lật mặt nhanh lắm, có điều ngươi phải diễn cho tròn vai. Ra dáng người tình của ta nhất." Tiêu Diêu gật gù, sau đó hơi e thẹn nói.
Thiên bật cười, sau đó tiến sát lại gần Tiêu Diêu khiến nàng bất ngờ, hắn vòng tay qua eo nàng rồi kéo về lòng mình. Mặt hai người gần nhau, Thiên nở một nụ cười lãnh tử biến ra một bông hoa tươi tắn rồi bắt đầu nói : " Nàng hôm nay thật đẹp, bông hoa này dành cho nàng."

" Ơ...cảm ơn!" Tiêu Diêu bối rối nhận lấy bông hoa.

Thiên siết chặt eo nàng hơn, ánh mắt của một kẻ đe tình nhìn nàng đắm đuối : " Kể từ lần đầu ta được chiêm ngưỡng nhan sắc của nàng ta đã thốt lên rằng....ôi, tiên nữ hạ phàm hay sao? Tới giờ ta mới biết ta đã sai, nàng còn đẹp hơn cả tiên nữ nữa."

" Thật...thật sao?"

" Ôi, con tim ta loạn nhịp mất rồi. Đôi tay của nàng kìa, chúng thật thon thả làm sao. Ta ước gì có thể được nắm đôi tay này mỗi buổi sáng thức dậy. Ta muốn đôi tay này may cho ta những bộ y phục đẹp nhất, muốn đôi tay này bồng bế những thiên thần bé nhỏ của chúng ta...!"
Tiêu Diêu như bị rơi vào lưới tình, nàng liên tưởng đến những gì Thiên nói, hắn đang tán tỉnh nàng sao? Như thế có vội vàng quá không? Dù sao thì cũng cần tìm hiểu thêm đã chứ! Muốn đôi bàn tay của nàng bồng bế thiên thần sao? Có nghĩa là đẻ con cho hắn....

Tiêu Diêu hạnh phúc từ từ nhắm mắt lại, môi hồng hơi chu lên chờ đợi : " Thiếp đồng ý!"

" Đồng ý cái gì? Diễn thôi mà." Tiếng nói phũ phàng của Thiên kéo nàng trở về hiện thực.

Rồi hắn buông eo nàng ra, bông hoa cũng biến mất. Thiên nhe răng cười hỏi : " Sao? Ta diễn ổn chứ?"

Tiêu Diêu có vẻ hụt hẫng, nàng chỉ lườm Thiên một cái sắc lẹm rồi rời đi.

Nhìn biểu hiện của nàng chắc chắn là mong cảnh vừa rồi không phải diễn, Thiên cũng có thể nhìn ra tâm ý của nàng. Năm xưa hắn đã hút độc từ vùng nhạy cảm của nàng, đối với con gái mà nói thì kỉ niệm xấu hổ đó sao quên được. Dù tốt hay xấu thì Thiên cũng đã gây ấn tượng với nàng từ khoảnh khắc ấy.
Chính những ấn tượng khó đỡ ấy, lại khiến cho con người ta chú ý đến nhau. Kể từ lần đó, Tiêu Diêu thỉnh thoảng lại nghĩ về Thiên, nàng cố hình dung không biết cảm giác của Thiên thế nào khi làm việc đó.

"Chết mẹ dỗi rồi! Công chúa điện hạ...chờ ta với" Thiên gọi với rồi chạy theo.

Thiên vừa đi vừa đảo mắt nhìn xung quanh. Thiên Lao là một nhà tù khổng lồ bằng đá nằm biệt lập với phần còn lại của Thiên Giới. Có một cây cầu đá rất dài là đường đi chính, tại đây có luật ngoài những vị thần cao cấp ra thì không ai được phép bay mà phải đi bộ qua cầu.

Vừa đi vừa nhìn hai hàng lính canh hai bên, Thiên hơi lo lo sợ mình bị phát hiện. Nhưng có Tiêu Diêu đi bên cạnh nên hắn cũng đỡ sợ.

Hết chương 160!
